大家 好 欢迎 收看 油炸 百科 诶 不 对 串 台 了 [END]
其实 今天 要 讲 的 是 mac 座椅 的 这款 安卓 自动化 软件 [END] 现在 市 面 上 安卓 自动化 软件 非常多 [END]
比如 踏实 肯 凹凸 j s 也 包括 今天 要 说 的 克 者 [END] 这些 软件 里面 呢 [END] 有 主动 触发 的 就是 设定 好 之后 不 需要 再 人为 去 触发 到 了 某个 触发 [END]
它 就 自动 运行 [END] 比如 到 了 某个 设定 的 时间 [END]
打开 了 某 款 app 连接 了 某个 蓝牙 设备 或者 wifi 设备 [END] 也有 被动 触发 的 比 [END] 如 说 人为 主动 点击 [END]
或者 主动 打开 脚本 等等 关于 这款 软件 的 名称 呢 [END] 也有 很多 有 叫 他 红 机器人 也有 将它 程序 自动化 [END] 又说 它 是 智能 触发器 等 等 等 等 [END]
是 习惯 叫 它 红 机器人 那 么 可以 利用 这个 软件 实现 什 么 功能 呢 [END] 就是说 我们 可以 用 这个 软件 干 什 么 [END]
比 如 说 每天 早上 第 一 次 解锁 的 时候 就 打开 某个 app 自动 签到 自动 打卡 [END] 平时 的 步骤 呢 [END] 要 先 找到 这个 app 再 打开 找到 各种 右下角 的 我 的 [END]
或者 侧边栏 再 找到 签到 点 一 下 [END] 那 现在 利用 这个 红 机器人 可以 设置 每天 早上 第 一 次 解锁 的 时候 [END] 自动 打开 某个 app [END]
最后 退出 一 气 呵 成 块 的 话 大概 只要 十来 秒 [END]
或者 是 连 上 公司 的 wifi 解锁 之后 自动 打开 钉 签到 [END] 或者 连 上 蓝牙 耳机 的 时候 打开 某个 app 音量 自动 掉 到 三 十 [END]
保护 耳朵 不 会 说 声音 九 十 加 震耳欲聋 [END] 再 或 者 说 [END] 连接 车 机 蓝牙 的 时候 [END] 音量 自动 到 百分之百 [END] 从 耳机 断 开 连 接 [END] 在 连接 到 车 机 [END]
音量 自动 百分之百 [END] 不 用 [END] 每次 都 狂 按 音量 加 [END]
然后 呢 就是 检测 到 连接 车 蓝牙 的 时候 自动 接 听 电 话 [END] 开车 就 更 安全 [END] 不 用 再 手动 的 去 按 接听 [END]
又 或 者 说 是 打开 app 的 时候 [END] 自动 执行 某些 功能 [END] 从 上面 说过 的 签到 打卡 之外 [END]
还 比如 点 开 音乐 app 就 开始 播放 音乐 [END] 还 有 就是 实现 之前 非常 火 的 功能 [END] 就是 充电 提示音 等等 [END]
最后 呢 还 可以 搭配 另外 的 软件 [END] 比如 task 或者 凹凸 j s 的 脚本 [END]
如果 是 安卓 十 以上 的 用户 [END] 这个 m 和 普 一 定 要 安装 [END]
不 然 像 连接 wifi 接 的 电话 就 不 能 实现 [END]
还 有 一 点 的 话 就是 该 给 的 权限 一 定 要 给 足 不 然 也是 没有办法 运行 的 [END]
我们 这个 视频 呢 就 演示 其中 的 一 个 [END] 我 自己 写 的 半点 报时 的 功能 [END]
首先 呢 检测 音量 的 变化 [END] 不 管 音量 现在 是 多少 [END]
先 给 他 设定 到 百 分 之 五 十 将 才会 听 得到 声音 [END] 不 会 说 声音 太 小 [END]
第 二 个 呢 是 音乐 不 再 播放 的 时候 [END] 若 在 听歌 的 时候 呢 [END] 不 执行 这个 操作 [END]
屏幕 关 的 时候 才会 触发 屏幕 亮 [END] 它 不 触发 [END] 每天 七 点 到 五 点 钟 [END] 它 会 触发 [END]
这样子 限制 好 呢 [END] 他 就 不 会 在 我们 设定 时间 之外 [END]
在 后面 呢 我 也 会 详细 的 给 大家 介绍 这些 其他 的 可以 实现 的 一 些 功能 [END]
当然 一 期 视频 肯定 是 不 能 全部 [END] 介绍 这款 软件 [END]
那 么 我 会 在 后面 再 多 制作 几 期 来 详细 的 探讨 一 下 这款 软件 [END]
如果 你 看 了 这 期 视频 觉得 有帮助 的 话 [END] 欢迎 一 键 三 连 支持 一 下 [END] 我 会 在 后面 的 视频 中 分享 红 机器人 的 更多 更 高级 的 操作 [END]