关于 矛盾 的 特殊性 [END] 首先 第 一 个 就是 矛盾 存在 于 一 切 事物 发展 的 过程 中 [END]
第 二 个 就是 矛盾 贯穿 于 每 一 束 发展 过程 的 始终 [END] 这 是 矛盾 的 普遍性 和 绝 [END] 对 性 [END]
呃 前面 已经 说过 [END] 现在 说 它 的 特殊性 和 相 [END] 对 性 [END]
首先 你 要 注意 的 就是 普遍性 和 绝 对 性 [END] 它们 两个 之间 [END]
那 么 特殊性 和 相 对 性 同样 也是 差 不 多 的 [END] 对 吧 [END] 那 么 首先 就 嗯 [END]
对于 物质 的 每 种 运动 形式 [END] 我们 必须 注意 它 和 其他 各种 运动 形式 的 共同点 [END]
我们 注意 它 的 共同点 [END] 这个 共同点 就是说 就是 矛盾 的 普遍性 和 它 的 绝 [END] 对 性 [END]
然后 呢 [END] 但是 尤其 重要 的 是 成为 我们 认识 事物 的 基本 的 东西 [END] 则 是 必须 注意 它 的 特殊 点 [END]
就是说 注意 它 和 其他 运动 形式 的 纸 的 区别 [END] 这 一 点 也 就是 [END]
矛盾 的 特殊性 就 相当于 什 么 的 [END] 就 相当于 [END]
假如 说 三 个 人 成为 一 个 班级 的 话 [END] 小明 小红 小 [END]
小黑 这 三 个 人 呢 [END] 这 三 个 人 他们 是 在 同样 的 在 a 班 那 么 [END] 他们 的 共同点 就是 版 [END]
嗯 特 就是 他们 的 普遍性 [END] 也 就是 他们 的 绝 [END] 对 性 [END]
那 么 他们 的 特殊性 就是 什 么 呢 [END] 就是 特殊性 [END] 就是说 每个 都是 不 一 样 的 [END] 小红 [END]
小红 的 小红 小红 的 名字 小红 [END] 这 就是 它 的 特殊性 [END] 也 就 是 说 小红 可以 区别 a 班 的 其他 东西 [END]