哪个 内尔 那个 面 站 出来 啊 [END] 告诉 我 艾特 一 下 不 是 四 版面 是 四 分 肉 啊 [END] 我 这个 二 四 的 这个 碗 真的 扭 了 很多 [END] 因为 每 块 都 这 么 [END] 大 时代 [END]
很大 很大 一 块 [END] 我 觉得 这样 气管 鱼 很 过瘾 了 [END] 我 这 碗 就是 以 火锅 了 [END] 真的 有点 吓人 [END]
这 晚 没有 办 的 必要 [END] 因为 半 不 开 [END] 艾 老板 [END] 请问 一 下 就是 点 这种 一 百 一 的 多 吗 [END]
把 这个 面 就是 粗 一 点 的 鸡蛋 面 是 很 滑 [END]
这个 一 百 一 一 碗 饭 这 重庆 最贵 的 场面 吗 [END] 知道 了 告诉 我 一 下 [END]
看 下 这个 扭曲 有 多 厚 [END] 难怪 是 吹牛皮 [END] 我 的 脸皮 这 么 厚 了 [END]
很 像 猪皮 上面 皮肤 的 那种 质感 和 口感 特别 呀 [END]
这个 牛肉 带 很多 上当 的 触动 之下 [END] 翔 特别 厚重 [END]
厚重 的 同时 口感 特别 超越 您 [END] 一 会 会 像 你 在 吃 火 锅 [END] 然后 一 会 儿 又 像 在 吃 红烧 牛肉 的 感觉 [END] 这种 超越 就 不 是 那种 简单 的 比 [END] 如 说 [END]
整理 事物 分享 三 分 了 两 份 [END] 马 同游 特别 旺盛 [END] 然后 感觉 会 很 重 [END] 口 截 器 身上 完全 没有 这个 面试 下 顾问 真的 特别 滑 [END]
我 觉得 加 牛肉 是 最 实在 的 [END] 因为 真的 四 五 大 块 真的 哪 块儿 [END] 哪 块儿 都 很爽 [END] 感觉 我 觉得 多 呆 份 牛肉 和 完全 吃饱 吃 好 的 状态 [END]
老板 请问 一 下 这栋 房子 是 不 是 你 最佳 的 [END] 所以 其实 他们 家 就是 一 个 家庭 的 [END] 就是 全 家 人 来 做 了 这样的 一 个 小店 [END]
他 这个 牛肉 虽然 看起来 有点 老 [END] 有点 柴 就 吃 起来 会 有 点 像 那种 一 丝 一 丝 的 干妈 牛肉 的 感觉 [END] 但是 好 安分 足够 所以 起来 很爽 [END] 很 过瘾 [END] 而且 最 重要 的 是 打 款 [END]
是 我们 两个 人 吃 起来 都 不 塞牙 [END] 不 知道 你 在 不 在 呀 [END]
我 刚刚 吃 那 块 牛肉 [END] 其实 是 我 这个 碗 里 买 牛肉 已经 被 我 吃 光 了 [END] 然后 跟 我们 那个 变得 小哥 [END] 你 借 了 一 款 被 我 吃 了 [END]
刻意 就 我 这个 本身 就 加 那 么 多 [END] 然后 还 吃 别人 一 块 说 的 我 都 惭愧 [END]
他 妈 经 营 范 德 跟 皮 差 不 多 特别 诺 那种 感觉 年年 糯 糯 的 [END] 所以 其实 如果 你 闭着 眼睛 吃 的 都 未必 能 分辨 出来 [END] 他们 家 应该 是 我 见过 惊动 的 时间 最 久 了 [END]
看看 这个 年龄 比较 大 的 树 是 老板 啊 [END] 不 是 我 的 敌人 在 我 后面 走来走去 [END] 默 默 地 的 在 干嘛 [END] 刚才 问 我 这个 灯 去 干嘛 呢 [END]
他们 家 的 牛肉 竟然 不 让 趴 着 是 之间 有 短 牛津 按钮 不 下 炖 [END] 惧怕 巨 软 走向 不 太 一 样 [END]
所以 他们 家 经济 鱼肚 肉 [END] 我 最 喜欢 的 是 有 肉 [END] 其他 三 种 炖 得 真的 都 拍 几 [END] 张 都 太软 了 [END]
就是 你 已经 口感 上都 不 太 能 分辨 那种 感觉 了 [END] 这个 杂 酱 了 [END] 因为 我 放在 肉 太多 [END] 所以 其实 就 没 什 么 [END] 存在 感 随时 可加 更加 的 只能 被 这个 汤汁 给 打火 [END]
你 看 这个 面 它 正在 后 不 捕捉 浓郁 [END] 但是 他们 的 嘴 我 觉得 跟 我 想象 这种 流域 [END]
有 了 这种 区别 [END] 太 大 了 [END] 我 整 晚 都 快 吃完 了 [END] 没有 让 我 觉得 有一次 腻 的 感觉 [END] 晚上 来说 我 这个 的 话 [END]
人家 要 是 夫人 害怕 真的 有点 怕 的 话 [END] 就是 我 觉得 吃 起来 [END] 因为 最 实在 的 还 狗肉 启程 [END]
本来 吧 吃 不 完 [END] 现在 还 有点 不 够 啊 [END] 你 说 气人 不 行 [END] 怪 不 得 老板娘 说 那样 都 可以 加 四 种 肉 吃完 再 加 两个 肩带 [END]
综合 来讲 [END] 他们 家 点 碗 牛肉面 足 也 不 过 的 话 就 加 一 份 牛肉 用 [END] 教 他们 旅游 真的 是 精髓 [END] 其他 就是 特别 软 特别 的 那种 感觉 [END] 所以 如果 你 喜欢 这种 [END]
你 可以 加 我 觉得 还 是 一 家 非常 不 错 的 面馆 [END] 因为 真的 挺 好 吃 [END] 吃完 之后 严重 同意 他 是 玩 好吃 的 牛肉面 很 好吃 的 [END]
有 机会 可以 试 一 下 兼容性 [END] 下次 再见 拜拜 [END]