嗯 这 口 啊 [END] 麻辣 鲜 香 烤鸭 放在 冒 菜 里面 [END] 这个 那个 压 脚 宝 里面 的 压轴 感觉 是 一 样 的 [END] 它 那个 皮 本身 是 脆脆 的 [END] 经过 这样 一 组 [END]
他 就 软 软 的 粮食 西征 [END] 原来 你 吃 的 是 极 多 肉 [END] 多 打 腿 啊 [END] 我 刚 吃 的 都是 瘦弱 的 部分 [END] 鸭 胸 这 块 地 冒 菜 汤 里面 滋味 被 压 瘦肉 [END]
木 心 先生 当 一 只 烤鸭 进入 到 了 冒 菜 汤 [END] 里面 就是 鸭 肉 [END] 没 啥 吃 不 出来 啥 鸭 肉 味 [END]
因为 他 这个 汤 底 之下 的 香料 或 分 裂 口子 还 是 偏 重 于 [END] 你 可以 歇 着 殖民 的 汤汁 [END]
切开 就 很爽 [END] 就 这种 烤鸭 泡 在 猫 菜 里面 [END] 我 真的 觉得 还 蛮 神奇 的 [END] 怎 么 会 有 这种 组合 搭配 [END] 我 占 这个 红油 [END] 吃完 以后 你 嘴 里面 是 香 的 [END]
你 看 当初 我们 上菜 多 快 [END] 基本上 一 两 分 钟 不 到 [END] 请 你们 喝 饮料 [END] 你们 校园 谢谢 [END] 谢谢 [END] 谢谢 我 来 拿 米饭 吧 [END]
我 觉得 去 那个 的 话 就 必须 要 放在 米饭 上 吃 [END] 胡 写 好 这个 米饭 [END] 一 块 钱 一 个 人 [END]
随便 吃 直到 天荒地老 帝国 [END] 你 俩 我靠 发生 了 什 么 [END]
半 只 鸭子 指着 头 半 只 鸭子 一 只 腿 不 对 这 双 癌症 [END]
怎 么 说 呢 [END] 你 要 这 么 吃 的 话 [END] 那 我 就 吃 大 嘴 的 压 成 了 [END] 你 还 能 比 过 我 [END] 你 的 牙齿 会 有 我 的 丫头 香 吗 [END] 是 大队 鸭 肠 [END] 同时 配上 米饭 [END]
翠 我 尝 我 不 信 [END] 爱 到 冒 卡 里面 解锁 压 成 自由 [END]
你 想 降落 可以 站 两分 加 三 份 [END] 好 快 哦 [END] 真的 挺 好 吃 的 [END] 卷 起来 的 那个 中空 的 部分 画 那种 汤汁 球 一 脚 [END]
又 在 喝 汤汁 [END] 又 同时 还 有 那个 鸭 肠 的 脆 的 口感 [END] 应该 冒 菜 好吃 [END] 所以 冒 什 么 都 好 [END] 貌似 是 当即 好吃 一 般 正常 的 冒 菜 老板 深刻 [END]
会 被 打的 多 利用 这个 猪肉 来 套 那些 业态 [END] 灵魂 内部 汤 底 麻布 赤红 辣 不 上头 [END] 甚至 还 可以 喝 两 口 汤 [END] 然后 配上 米饭 [END]
风 然后 还 有点 凉 凉 的 [END] 吃 冒 菜 不 怕 冷 [END] 知道 为啥 对 没 啥子 上头 [END] 连 红油 其实 有 保 王磊 周 勇 一 两 个 吃 得 好久 的 底下 [END] 还 是 [END]
这 里面 应该 有 十种 配 菜 [END] 宽 粉 [END] 豆皮 凉粉 攒钱 [END] 所有 汤 的 精华 都 加到 这个 太 厉害 [END]
完全 可以 就 站 在 他 的 汤汁 放 米饭 上 [END] 砍 我 过 达赖 伙伴 啊 [END] 这样 一 [END]
嗯 两个 人 也 要 一 起 做 的 [END] 不 够 不 够 吃 [END] 我 想吃 你 就 那样 吧 [END] 你们 俩 把 这 一 波 吃完 了 [END] 我 给 你 五 十 块 钱 [END] 你 给 我 五 十 二 不 怎 么 [END] 还 得 让 我 自己 在 跑 [END] 两 块 负担 [END]
龟 兔 赛跑 [END] 谁 在 男人 肚子 要 赢 [END] 结果 兔子 路过 了 四 川 路 走 没 走 出去 [END] 这 一 块 的 [END]
我 看 您 比 我 吃 的 还 要 有 有 味道 [END] 一 点 看看 别人 只 想 和 你们 一 样 [END] 这 是 冒 菜 吗 [END]
他自己 在 长 菜 吧 [END] 捞 一 遍 [END] 他 有 他 有效 地 低头 [END]
河北 那个 女子 你 得 忠实 粉丝 [END] 他说 他 请 你们 吃 嘞 [END] 他 就 他 就 说 他 馆子 哥 [END] 你 连 飘 [END] 因为 他 七 八 卡 [END]
对 买 买 为 了 以后 继续 关注 [END] 一 直 都 在 管子 过 阴 亏 [END]
封印 来 了 [END] 来 了 来 了 [END] 他 才 可以 啊 [END] 我 吧 啊 [END]
那 不 怕 模板 那 收 不 太 好 [END] 这 首 首长 他们 做 了 很 多 年 [END] 觉得 特别 累 [END] 很 舍 不 得 这边 的 [END]
刻 上 了 几个月 班 [END] 然后 就 回来 了 [END] 晚上 回来 吧 [END]
模拟 替换 听话 拐 嘛 [END] 我们 家 起伏 来 的 吧 [END]