他 放 的 模样 [END] 是的 [END] 在 这个 浮躁 的 世代 坐上 的 门槛 已经 越 来 越 低 [END] 选秀 年年 有 挨斗 [END]
认为 即 便 如 此 在花 岛上 却 依然 有 一 位 热血 [END] 巴 卡 始终 坚信 着 偶像 这 两个 字 是 他 自身 位移 [END]
我 的 唱 跳 已经 训练 了 六 年 [END] 它 的 名字 叫 博 苑 [END] 博 是 贝 贝 的 博 [END] 远 是 小 袖 衫 儿 越 又 远 的 远 [END]
这 是 他 上岛 的 第 一 年 [END] 也是 他 主 孟 选秀 圈 的 第 六 年 [END] 这一切 都 要 从 那个 夏天 说起 [END] 二 零 一 五 年 [END]
等 毕业 不 久 的 小 伯 月 参加 了 一 档 [END] 根本 查 不 到 的 糊糊 节目 [END] 镜头 前 的 塔 青涩 懵懂 锅盖头 言语 [END]
我 今年 二 十 二 岁 [END] 我 来自 贵州省 贵阳市 [END] 我 为 了 乐队 的 武器 [END] 但 白天 晚上 上班 上班 是 为 了 [END]
生存 [END] 然后 乐队 是 为 了 生活 那 一 年 和 现在 的 赞 多 一 样 二 十 [END] 二 岁 最好 的 年纪 遇上 了 最 糊 的 综艺 [END]
他 就这样 苦 到 了 谷底 [END] 此后 便 无人 在意 [END] 中日 颠沛 落泪 [END] 其实 我 已经 有 伴 着 奖学金 [END]
没有 收入 因为 酷 于 生计 [END] 他 甚至 不 惜 给 芭 比 娃 娃 客串 [END] 托尼 [END] 你们 有没有 给 八 幺二 减 过 那种 头发 [END] 报刊 减 失败 [END]
然后 就 变 光头 纪 念 后 大 魔法师 博 悦 的 日子 刚 开始 好转 [END] 谁 曾 下 又 一 上来 没有 新的 另 一 档 [END] 综艺 [END]
第 三 轮 表演 的 成绩 选 度 是 组 内 倒数 第 一 [END] 但是 那 又有 什 么 关系 有 梦想 [END] 谁 都 了 不 起 [END]
努力 就会 有 奇迹 为 了 梦想 六 年 来 [END] 它 始终 受 身 入狱 单身 的 冷却 [END] 我 不 想 谈恋爱 是 假的 [END] 谁 不 想 谈 [END]
二 十 几 岁 的 小孩 表面 上 是 爱豆 的 欲望 管理 实 际 上 确实 大 魔法师 的 进阶 练习 [END] 因为 那 份 信仰 重要 的 时期 [END]
记得 叫 海 甚至 不 惜 [END] 被 父母 怀疑 [END] 他说 你 不 在家 的 时候 [END] 我 和 你 爸 私下 讨论 过 [END] 你 是 不 是 [END]
另 一 方 面 当真 啊 [END] 就 凭 这 一 点 [END] 我 觉得 伯 劳 斯 就 胜过 了 那个 谁 [END] 那个 谁 谁 还 有 那个 谁 谁 谁 欢迎 弹幕 对号入座 [END]
六 西 六 赛 归来 仍 是 少年 二 零 二 一 年 二 十 八 岁 的 博 苑 戴着 家乡 的 辣 椒 面 [END] 踏上 了 hi 花 到 的 土地 [END]
海风 迎面而来 的 锅盖头 吹 成 了 分 [END] 他 尊敬 了 双 [END] 选 对着 空气 大 后 [END] 到 后来 我 又 惹 你 呢 [END]
在这里 他 是 那 么 的 格 格 [END] 不 入 别人 家 的 哥哥 救 他 哥哥 [END] 别人 家 的 弟弟 叫 汤头 [END]
不 远 我 最 尊敬 的人 [END] 你 看起来 系 燕燕 [END] 可是 呢 又 如何 重视 前路 充满 荆棘 [END] 他 还 不 适 [END]
一 路 逆袭 出台 一 手臂 逼仄 的 相册 [END] 天际 发音 标准 到 让 日本 选手 都 啧啧称奇 及 平方公里 [END]
几分钟 后 你 鸿沟 这 得意 那个 给 要 低 亮度 逆 戟 兵 要求 每位 代表 们 给 穆 哔哩哔哩 地方 都 给 他 加 一 个 本子 都 怪 得到 小 共 台 [END]
在此之后 他 势如破竹 排名 更 是 密封 了 社 [END] 恭喜 你 第九 [END]
该 项 现实 低头 或者 去 参加 珠光 [END] 把 哥哥 的 年纪 [END] 他 却 逆天 改 命 [END] 将 六 年 前 无人问津 的 姓名 [END]
不 远 就是 我 觉得 这个 节目 一 定 要 有 你 如此 努力 的 波涛 [END] 嘶 [END] 难道 不 热血 吗 [END] 难道 不 理智 吗 [END] 难道 不 值得 我们 胃疼 [END]
真 要 打 控 [END] 他 成 团 出道 吗 [END] 大刀阔斧 向 前进 寿司 剧本 [END] 我 看 行 [END] 据 他 爹 的 博人传 [END]
博人传 才 是 真正 的 血脉 家 [END] 人们 快 这个 偶像 [END] 他 防 挨斗 崩盘 的 年代 [END] 让 我们 一 起 [END]
均 受 中的 三 连 把 这个 视频 分享 给 更多 的人 让 大家 都 来 支持 二 十 八 岁 老人 的 陈 鹏 梦 [END] 你 票 我 一 票 [END]
吴 云 也许 能 出道 昵称 妖物 撑腰 [END] 他 晚 一 点 知道 近距 完结 的 噩耗 [END] 我 前 才 更新 到 第 五 话 [END]
本期 点赞 过 十万 随机 更新 [END] 忍 木船 [END] 当然 你 也 可以 顺便 关注 我 一 下 [END] 听说 现在 关注 的 以后 都是 尊贵 的 老 秀 分 了 [END] 我 是 [END]
一 点 都 不 阴阳怪气 的 三 代 路人 一 号 机 [END] 我们 下 期 视频 很快 再见 [END]
你 说 这些 apple 商讨 这 么 久 肯定 得 带 好多 东西 吧 [END] 那 肯定 呀 你 没 看 他们 上岛 的 vlog 吗 [END] 话说 我们 这几天 也 在 三 亚 [END] 你 箱子 里 都 带 了 些 什 么 呀 [END] 难得 出来 玩 [END]
我 带 的 超强 的 电脑 麦克风 往 支架 还 有 出 门前 刚刚 好 说到 的 来自 客户 [END] 爸爸 的 爱 我 怎 么 [END] 不 知道 有 客户 爸爸 的 爱 闷 痘 [END] 你 又 开始 抽 [END]
我 的 父母 责骂 边 呆 着 去 [END] 本来 我 平时 都 不 怎 么 擦 东西 的 [END] 结果 完全 没想到 这次 的 期末 墓园 清透 舒缓 山茶花 水 乳 简直 太 实用 了 [END] 连 盒子 都 说 真 香 [END]
他们 拥有 两 项 国家级 斗 山茶花 专利 成分 [END] 可以 有效 的 保湿 补水 [END] 舒缓 敏感 的 同时 [END] 帮助 肌肤 竖起 坚韧 的 屏障 [END] 特别 适合 敏感 肌 [END]
你 签发 的 样子 好 努力 呀 [END] 谁 让 我 这几天 用 下来 [END] 的确 很 不 错 呢 [END] 尤其 是 每天 暴晒 回来 以后 虽然 擦 防晒 [END] 但是 脸上 还 是 哄 不 拉 几 的 时候 [END]
这个 水 乳 就 很 好 了 [END] 它 质地 贼 清爽 [END] 一 点 都 不 粘 手 [END] 反正 就是 不 怎 么 [END] 油 抹 完 以后 [END]
嗯 有 一 种 淡 淡 的 植 物 箱 客户 [END] 爸爸 说 这 是 山 楂 [END] 花香 深沉 或 是 什 么 [END] 小 恶魔 一 来 闻 一 闻 [END]
磨砂 屏 看起来 很 高级 [END] 你 看 这 暖洋洋 的 角色 [END] 两个 连 在 一 起 [END] 像 不 像 我 被 挨斗 打 call 的 应援 棒 [END] 那 他 异地 烘焙 吧 [END] 你 以为 我 跟 你 要 没 牌 面 [END]
这次 我 可是 有 专属 优惠券 的 [END] 原价 二 百 三 十 九 元 一 套 的 西 墓园 山茶花 宝藏 [END] 水 乳 [END] 现在 在 评论 区 领取 现实 一 百 元 的 优惠券 却 后 只 需要 一 百 三 十 九 元 [END]
可以 到手 了 [END] 不 管 自用 还 是 送人 都 很 和 实用 [END] 下 一 句 轮到 你 了 [END] 退 了 一 起 买 买 买到 [END]