并且 值 得 一 提 的 是 [END] 它 的 左 摇杆 采用 的 是 switch 同款 摇杆
而 右侧 为 了 防止 在 按下 a b x y 案件 时 [END] 误 触 到 又有 感
她 不 仅 拥有 现代化 的 type c 接口 [END] 还 拥有 极为 先进 的 三 点 五 毫米 耳机 接口
甚至 还 拥有 贴 肤 卡 槽 来 扩展 内存 [END] 以及 一 个 十分 罕见 的 mac pro h d m i 接口 [END] 支持 连接 电视 [END] 体验 高清 马赛克
当然 更 重要 的 还 要 看 实际 的 游戏 体验
这款 整机 最大 亮点 就 在于 它 的 系统 [END] 使用 的 是 安卓 双 系 统
一 个 是 小米 电视 的 系统 [END] 用来 游玩 安卓 游戏 [END] 并且 方便 手柄 操作
而 另 一 个 就是 官方 定制 的 安卓 系统 [END] 用来 游玩 老 游戏 [END] 而 这个 系统 中 我们 可以 直接 连接 wifi [END] 在 系统 自带 的 游戏 商店 里
下载 完毕 后 就会 自动 仅 填充 [END] ok 下载 p s p 版 的 局 [END] 贴 完 居 背 上 的 奥特曼
甚至 呢 还 日 完 我 觉得 f c 游戏 荒野 大 镖客
然而 当 你 开始 仔细 把 玩 啊 [END] 蛋疼 的 事情 就 发生 了
当 你 打开 鸡腿 看看 着 电竞 级别 的 帧 数
也 就 是 说 [END] 游戏 商店 有的 游戏 并 不 一 定 能 游玩
于是 我 也是 开始 游玩 其他 平台 的 游戏
六 百 元 买 这样 一 个 老 游戏 的 无法 唱完 的 掌 机
哎 这个 时候 当 我们 启动 另外 一 个 系统 [END] 就会 发现
适配 的 哎 还 挺好 [END] 我们 可以 通 过 摇杆 模拟 触控 来 操控 系统
也 可以 直接 以 手柄 的 方式 操作系统 [END] 十分 方便
这个 时候 我们 就能 下载 我 的 世界 的 一 些 安卓 游戏 [END] 仅 凭 游玩 了
可以 看 到 我们 也是 成功 的 进入 了 游戏 [END] 也 能 流 畅 地 在 整个 世界 里 玩耍
但是 但是 当 我们 按下 扳机 键 [END] 就会 发现 案件 并 不 能 完美 的 触发 [END] 来 破坏 以及 建造 方块
而 当 我们 通 过 滑竿 转动 视角 [END] 你 就会 发现
也 就 是 说 手柄 还 是 没有 很 好 的 视频 整个 系统
总的来说 这款 整机 虽然 有着 好 看 的 外表 [END] 而 我 本 以为 六 百 多 元 的 价格 应该 不 会 拉 垮 到 哪里 去 [END] 但 无 论 是 性能 还 是 系统 的 适配
出乎 我 意料 的 糟糕 [END] 倒 不 如 继续 回去 玩 我 的 岁数 [END] 好 那 么 今天 这 期 视频 呢 就 到 这里 [END] 如果 你 喜欢 这 期 视频 的 话 [END] 不 要 忘记 点 一 个 关注 一 个 定义
如果 有 什 么 想说 的 想 看 的 [END] 都 可以 在 评论 下方 告诉 我 [END] 我们 下 期 视频 见 拜拜