全 国 人 大 常 委 会 二 十 二 号 下 午 [END] 在 京 召 开 长 江 保 护 法 实 施 座 谈 会 [END] 中 共 中 央 政 治 局 常 委 [END] 全 国 人 大 常 委 会 委 员 长 [END] 栗 战 书 出 席 会 议 并
讲 话 [END] 他 强 调 长 江 保 护 法 不 仅 关 系 长 江 流 域 的 生 态 环 境 保 护 [END] 而 且 关 系 党 和 国 家 工 作 大 局 [END] 关 系 中 华 民 族 伟 大
新 战 略 全 局 [END] 要 提 高 政 治 站 位 [END] 用 法 治 力 量 守 护 好 长 江 母 亲 河
栗 战 书 指 出 [END] 长 江 保 护 法 是 习 近 平 总 书 记 亲 自 确 定 的 重 大 立 法 任 务
长 江 保 护 法 把 习 近 平 总 书 记 关 于 长 江 保 护 的 重 要 指 示 要 求 [END] 和 党 中 央 重 大 决 策 部 署 [END] 转 化 为 国 家 意 志 和 全 社 会 的 行 为 准 则
为 长 江 母 亲 河 永 葆 生 机 活 力 [END] 中 华 民 族 永 续 发 展 提 供 了 法 治 保 障
栗 战 书 强 调 [END] 长 江 保 护 法 将 于 今 年 三 月 一 号 起 施 行
各 地 区 各 部 门 各 方 面 [END] 一 是 要 坚 持 生 态 优 先 绿 色 发 展 的 战 略 定 位
长 江 保 护 法 首 先 是 一 部 生 态 环 境 的 保 护 法 [END] 也 是 一 部 绿 色 发 展 的 促 进 法 [END] 要 全 面 落 实 法 律 规 定 [END] 二 是 要 全 面 履 行 法 定 职 责
用 法 律 破 解 制 约 长 江 保 护 的 热 点 难 点 痛 点 问 题
三 是 要 坚 持 系 统 观 念 [END] 增 强 长 江 保 护 的 系 统 性 整 体 性 协 同 性 [END] 要 依 法 建 立 长 江 流 域 协 调 机 制 [END] 统 一 指 导 监 督 长 江 保 护
四 是 要 严 格 执 法 监 督 问 责 [END] 切 实 增 强 法 律 的 刚 性 和 权 威 性 [END] 让 胆 敢 挑 战 法 律 权 威 破 坏 长 江 生 态 环 境 者 [END] 付 出 沉 重 代 价
是 要 加 快 推 进 相 关 立 法 修 法 工 作 [END] 六 是 要 加 强 对 法 律 的 宣 传 教 育 普 及 [END] 推 动 全 社 会 增 强 法 治 意 识 和 生 态 文 明 观 念
全 国 人 大 宪 法 法 律 委 司 法 部 [END] 国 家 发 展 改 革 委 水 利 部 负 责 同 志 [END] 湖 北 省 江 苏 省 人 大 常 委 会 负 责