大 家 好 呀 [END] 欢 迎 收 看 油 炸 百 科 [END] 哎 不 对 传 台 了
其 实 今 天 要 讲 的 是 m i c h a e l j o y 的 这 款 安 卓 自 动 化 软 件 [END] 现 在 市 面 上 安 卓 自 动 化 软 件 非 常 多
比 如 t a s k [END] a u t o j a z z [END] 也 包 括 今 天 要 说 的 m a r k j o y [END] 这 些 软 件 里 面 呢 有 主 动 触 发 的 [END] 就 是 设 定 好 之 后 不 需 要 在 人 为 去 触 发 [END] 到 了 某 个 触 发
它 就 自 动 运 行 [END] 比 如 到 了 某 个 设 定 的 时 间
打 开 了 某 款 a p p [END] 连 接 了 某 个 蓝 牙 设 备 或 者 w i f i 设 备 [END] 也 有 被 动 触 发 的 [END] 比 如 说 人 为 主 动 点 击
或 者 主 动 打 开 脚 本 等 等 [END] 关 于 这 款 软 件 的 名 称 呢 也 有 很 多 [END] 我 叫 它 红 机 器 人 也 有 叫 它 程 序 自 动 化 [END] 也 有 说 它 是 智 能 触 发 器 等 等 等 等
是 习 惯 叫 他 哄 机 器 人 [END] 那 么 可 以 利 用 这 个 软 件 实 现 什 么 功 能 呢 [END] 就 是 说 我 们 可 以 用 这 个 软 件 干 什 么
比 如 说 每 天 早 上 第 一 次 解 锁 的 时 候 [END] 就 打 开 某 个 a p p [END] 自 动 签 到 自 动 打 卡 [END] 平 时 的 步 骤 呢 要 先 找 到 这 个 a p p [END] 再 打 开 [END] 找 到 各 种 右 下 角 的 我 的
或 者 侧 边 栏 [END] 再 找 到 签 到 点 一 下 [END] 那 现 在 利 用 这 个 红 机 器 人 [END] 可 以 设 置 每 天 早 上 第 一 次 解 锁 的 时 候 [END] 自 动 打 开 某 个
最 后 退 出 一 气 呵 成 [END] 快 的 话 大 概 只 要 十 来 秒
或 者 是 连 上 公 司 的 w i f i [END] 解 锁 之 后 自 动 打 开 钉 钉 签 到 [END] 或 者 连 上 蓝 牙 耳 机 的 时 候 打 开 某 个 a p p [END] 音 量 自 动 调 到 三 十
保 护 耳 朵 [END] 不 会 说 声 音 九 十 加 震 耳 欲 聋 [END] 再 或 者 说 连 接 车 机 蓝 牙 的 时 候 [END] 音 量 自 动 到 百 分 之 百 [END] 从 耳 机 断 开 [END] 连 接 [END] 再 连 接 到 车 机
音 量 自 动 百 分 之 百 [END] 不 用 每 次 都 狂 按 音 量 加
然 后 呢 就 是 检 测 到 连 接 车 机 蓝 牙 的 时 候 [END] 自 动 接 听 电 话 [END] 开 车 就 更 安 全 [END] 不 用 再 手 动 的 去 按 接 听
又 或 者 说 是 打 开 a p p 的 时 候 [END] 自 动 执 行 某 些 功 能 [END] 从 上 面 说 过 的 签 到 打 卡 之 外
还 比 如 点 开 音 乐 a p p 就 开 始 播 放 音 乐 [END] 还 有 就 是 实 现 之 前 非 常 火 的 功 能 [END] 就 是 充 电 提 示 音 等 等
最 后 呢 还 可 以 搭 配 另 外 的 软 件 [END] 比 如 t a s k 或 者 凹 凸 g s 的 脚 本
如 果 是 安 卓 十 以 上 的 用 户 [END] 这 个 a n d y h e l p 一 定 要 安 装
不 然 像 连 接 w i f i 接 打 电 话 就 不 能 实 现
还 有 一 点 的 话 就 是 该 给 的 权 限 一 定 要 给 主 [END] 不 然 也 是 没 有 办 法 运 行 的
我 们 这 个 视 频 呢 就 演 示 其 中 的 一 个 [END] 我 自 己 写 的 半 点 报 时 的 功 能
首 先 呢 检 测 音 量 的 变 化 [END] 不 管 音 量 现 在 是 多 少
先 给 他 设 定 到 百 分 之 五 十 [END] 这 样 才 会 听 得 到 声 音 [END] 不 会 说 声 音 太 小
第 二 个 呢 是 音 乐 不 再 播 放 的 时 候 [END] 如 果 在 听 歌 的 时 候 呢 不 执 行 这 个 操 作
屏 幕 关 的 时 候 才 会 触 发 [END] 屏 幕 亮 它 不 触 发 [END] 每 天 七 点 到 五 点 钟 它 会 触 发
这 样 子 限 制 好 呢 [END] 他 就 不 会 在 我 们 设 定 时 间 之 外
在 后 面 呢 [END] 我 也 会 详 细 的 给 大 家 介 绍 这 些 其 他 的 [END] 可 以 实 现 的 一 些 功 能
当 然 一 期 视 频 肯 定 是 不 能 全 部 介 绍 这 款 软 件
那 么 我 会 在 后 面 再 多 制 作 几 期 [END] 来 详 细 的 探 讨 一 下 这 款 软 件
如 果 你 看 了 这 期 视 频 觉 得 有 帮 助 的 话 [END] 欢 迎 一 键 三 连 支 持 一 下 [END] 我 会 在 后 面 的 视 频 中 [END] 分 享 红 机 器 人 的 更 多 更 高 级 的 操 作