组 织 自 己 的 员 工 赴 某 国 参 加 一 些 返 还 宣 讲 活 动 [END] 他 还 会 在 回 国 后 要 求 自 己 的 员 工 [END] 每 人 撰 写 一 份 心 得 体 会 [END] 凡 是
没 有 达 到 他 要 求 和 标 准 的 员 工 [END] 都 会 收 到 他 的 无 端 谩 骂 [END] 有 一 些 员 工 对 此 表 示 了 质 疑 [END] 甚 至 还 差 点 丢 了 饭 碗
虽 然 在 国 内 经 商 [END] 但 李 亨 利 频 繁 到 境 外 参 加 各 种 反 华 活 动 [END] 司 机 搭 十 七 中 的 反 华 头 面 人 物
二 零 零 九 年 李 亨 利 在 某 西 方 大 国 参 加 一 场 反 华 活 动 时 [END] 遇 到 了 他 仰 慕 已 久 的 反 华 分 子 杨 某 某
正 好 下 大 雨 [END] 我 们 两 个 人 站 在 一 个 门 洞 里 [END] 我 问 他 我 说 你 贵 姓 [END] 他 说 我 心 里 痒 脚 痒 脚
后 来 我 想 起 来 我 在 争 鸣 杂 志 一 直 看 到 他 的 命
李 恒 利 认 为 杨 某 某 是 与 自 己 灵 魂 完 全 契 合 的 人
他 们 可 以 一 起 完 成 所 谓 共 同 的 政 治 抱 负
他 的 最 终 目 的 当 然 是 想 推 翻 共 产 党 在 中 国 的 领 导 [END] 我 知 道 他
不 停 的 就 是 三 百 六 十 五 天 不 停 的 呼 吁 就 是
怎 么 样 跟 中 国 共 产 党 对 着 干 啊 什 么 这 样 的
自 己 不 仅 可 以 对 杨 某 某 组 织 的 反 华 活 动 进 行 支 持
他 李 先 生 你 可 以 捐 助 我 们 吧 [END] 他 说 你 看 看 过 我 们 的 网 页 吧
随 即 捐 赠 杨 两 千 美 元 [END] 这 是 李 和 杨 建 立 正 式 交 往 的 开 始 [END] 自 此 以 后
至 今 长 达 十 天 左 右 时 间 里 [END] 捐 助 的 各 类 资 金 就 达 数 十 万 美 元
在 资 助 杨 某 某 从 事 反 华 活 动 的 过 程 中 [END] 李 亨 利 为 了 把 钱 转 向 境 外
今 晚 我 已 经 到 日 本 [END] 钱 千 辛 万 苦 带 出 来 了 [END] 但 还 要 存 银 行 也 一 样 难 [END] 所 有 的 前 提 都 要 走 过
在 与 杨 某 某 勾 连 的 过 程 中 [END] 李 亨 利 并 非 对 钱 的 去 向 不 闻 不 问
有 时 他 也 会 对 某 笔 资 金 的 使 用 方 向 提 出 自 己 的 要 求
例 如 在 二 零 一 八 年 的 下 半 年 [END] 某 国 议 会 将 会 进 行 选 举 [END] 这 个 时 候 李 亨 利 就 向 杨 某 某 明 确 提 出
要 向 部 分 反 华 议 员 提 供 资 金 上 的 支 持
并 希 望 通 过 杨 某 某 之 手 [END] 对 这 些 返 还 人 员 进 行 一 个 资 助
李 亨 利 持 续 跟 进 这 件 事 的 进 展 [END] 频 繁 与 杨 某 某 进 行 联 系
比 克 利 对 于 任 何 可 以 搞 乱 中 国 的 机 会 都 不 放 过
早 在 二 零 零 一 年 就 去 香 港 参 加 反 中 活 动
二 零 一 一 年 反 中 乱 港 分 子 长 毛 梁 国 雄
频 繁 通 过 扰 乱 立 法 会 秩 序 的 方 式 [END] 阻 碍 香 港 立 法 会 的 正 常 运 作
李 赫 利 慕 名 前 往 香 港 [END] 与 梁 国 雄 进 行 了 一 次 秘 密 的 会 面 [END] 当 时 他 们 就 香 港 问 题 互 相 谈 了 自 己 的 一 些 看 法 [END] 一 直 交 流 到 深 夜
抵 抗 力 增 加 与 境 外 反 华 分 子 和 反 中 乱 搞 分 子 联 系 的 频 率
当 时 香 港 前 学 联 秘 书 长 周 永 康 挑 头 参 与 战 争 活 动 [END] 引 起 李 亨 利 的 注 意
我 我 说 我 们 在 车 上 我 说 我 已 经 到 了 [END] 哎 他 说 我 就 站 在 你 后 面
后 来 他 一 看 我 年 纪 这 么 大 [END] 他 本 来 叫 我 亨 利 哥
这 次 见 面 李 亨 利 想 与 周 永 康 合 影 回 去 炫 耀 [END] 但 又 碍 于 自 己 长 者 的 面 子
于 是 让 他 的 亲 戚 在 远 处 偷 偷 拍 下 他 与 周 永 康 见 面 的 场 景
我 希 望 可 以 支 持 你 从 事 反 对 中 国 的 活 动
在 获 悉 周 永 康 即 将 前 往 欧 洲 某 国 参 与 某 反 华 论 坛 活 动
愿 意 为 周 永 康 支 付 当 次 赴 欧 洲 的 出 行 费 用
一 天 后 李 亨 利 专 门 前 往 铜 锣 湾 的 一 家 旅 行 社
二 零 一 九 年 六 月 香 港 修 立 风 波 持 续 发 酵 [END] 李 亨 利 兴 奋 之 余 [END] 加 紧 了 与 杨 某 某 和 反 中 乱 港 分 子 的 勾 连
这 是 杨 某 某 说 [END] 还 有 一 些 重 要 的 返 还 活 动 缺 资 金
没 有 日 期 的 [END] 但 是 我 跟 他 讲 你 一 定 要 等 到 我 打 你 电 话 [END] 你 才 可 以 进 去
当 时 李 亨 利 的 企 业 现 金 流 非 常 的 紧 张
于 是 他 动 起 了 通 过 私 刻 印 章 制 定 虚 假 合 同
虚 假 提 高 公 司 营 收 等 方 式 [END] 骗 取 国 有 银 行 数 以 百 万 计 的 贷 款
最 终 这 笔 钱 流 向 了 身 在 境 外 的 杨 某 某 手 中
杨 某 某 利 用 这 样 一 大 笔 的 资 金 [END] 去 支 持 自 己 的 反 中 让 岗 活 动
李 亨 利 为 支 持 反 中 乱 港 [END] 不 遗 余 力 倾 其 所 有
在 李 亨 利 的 支 持 下 [END] 静 脉 防 滑 分 子 有 了 充 裕 的 资 金
在 他 们 的 操 作 下 [END] 香 港 反 对 派 代 表 团 得 以 与 某 西 方 大 国 高 级 官 员 直 接 见 面 [END] 呃 在 李 亨 利 的 资 助 下
境 外 反 华 分 子 杨 某 某 多 次 将 黄 之 锋 周 永 康 罗 冠 聪
这 些 反 中 乱 港 分 子 编 造 中 国 压 迫 人 权
纠 结 该 西 方 大 国 反 华 政 客 介 入 香 港 事 务
二 零 一 八 年 李 亨 利 迎 来 了 自 己 的 高 光 时 刻
偶 然 得 知 某 西 方 大 国 正 准 备 研 究 出 台 涉 港 制 裁 法 案
李 亨 利 当 即 表 示 自 己 有 很 多 的 想 法 [END] 也 想 表 达 一 下 [END] 随 后 杨 某 某 就 运 作 李 亨 利 以 境 内 香 港 问 题 专 家 身 份 参 与 到
这 样 的 一 次 闭 门 会 议 当 中 [END] 希 望 访 华 议 员 在 得 知 李 亨 利 长 期 在 境 内 经 商 并 且 熟 悉 香 港 情 况 后 [END] 对 他 表 示 出 了 极 大 的 尊 重
在 这 次 闭 门 会 议 中 [END] 某 西 方 大 国 的 参 会 人 员 仔 细 询 问 了 李 亨 利 对 法 案 的 意 见
李 康 利 也 尽 自 己 所 能 [END] 为 对 方 提 出 自 己 的 一 些 看 法
还 有 一 个 就 是 双 用 物 质 [END] 叫 这 两 个 条 款 第 五 条 第 六 条 吧
后 来 他 就 跟 人 家 介 绍 我 是 上 海 外 高 桥 的
该 西 方 大 国 采 纳 了 李 亨 利 的 意 见 [END] 炮 制 了 其 他 更 为 恶 毒 的 制 裁 条 款
作 为 了 解 中 国 情 况 的 华 人 [END] 李 亨 利 在 该 西 方 大 国 出 台 香 港 事 务 法 案 的 过 程 中 [END] 发 挥 了 极 其 恶 劣 的 作 用
一 个 华 人 提 出 这 些 建 议 [END] 使 该 西 方 大 国 对 我 们 的 打 压 和 遏 制 更 具 有 杀 伤 力 [END] 这 是 典 型 的 汉 奸 行 径
抵 抗 力 因 资 助 危 害 国 家 安 全 的 行 为 [END] 被 国 家 安 全 机 关 逮 捕
在 该 案 中 李 亨 利 主 要 是 通 过 提 供 资 金 场 所
对 境 外 反 华 分 子 予 以 支 持 [END] 根 据 刑 法 的 规 定 [END] 李 恒 利 的 行 为 构 成 了 资 助 危 害 国 家 安 全 犯 罪 活 动 罪
该 队 是 性 质 极 为 严 重 的 一 类 犯 罪 [END] 情 节 严 重 的 处 五 年 以 上 有 期 徒 刑
二 零 二 一 年 四 月 二 日 [END] 李 亨 利 因 资 助 危 害 国 家 安 全 犯 罪 活 动 罪 [END] 被 判 处 有 期 徒 刑 十 一 年
这 是 一 起 吃 中 国 饭 砸 中 国 碗 的 典 型 案 件
他 们 利 用 中 国 的 改 革 红 利 [END] 赚 取 了 大 量 的 钱 财
给 香 港 的 社 会 政 治 稳 定 和 我 国 的 国 家 安 全