他 房 前 的 模 样 [END] 是 的 在 这 个 浮 躁 的 时 代 [END] 左 上 的 门 槛 已 经 越 来 越 低 [END] 选 秀 年 年 有
然 而 即 便 如 此 [END] 在 海 花 岛 上 却 依 然 有 一 位 热 血 巴 卡 [END] 始 终 坚 信 着 偶 像 这 两 个 字 是 他 此 生 唯 一
我 的 创 造 已 经 训 练 了 六 年 [END] 他 的 名 字 叫 博 远 [END] 博 是 贝 贝 的 博 [END] 远 是 小 小 衫 儿 远 又 远 的 远
这 是 他 上 岛 的 第 一 年 [END] 也 是 他 逐 梦 选 秀 圈 的 第 六 年 [END] 这 一 切 都 要 从 那 个 夏 天 说 起 [END] 二 零 一 五 年
刚 毕 业 不 久 的 小 博 远 [END] 参 加 了 一 档 根 本 查 不 到 的 虎 虎 节 目 [END] 镜 头 前 的 他 青 涩 懵 懂 郭 带 头 言 语
我 今 年 二 十 二 岁 [END] 我 来 自 贵 州 省 贵 阳 市 [END] 我 为 了 乐 队 到 无 锡 的 [END] 但 白 天 我 要 上 班 [END] 上 班 是 为 了
生 存 [END] 然 后 乐 队 是 为 了 生 活 [END] 那 一 年 他 和 现 在 的 赞 多 一 样 二 十 二 岁 [END] 最 好 的 年 纪 遇 上 了 最 糊 的 综 艺
他 就 这 样 活 到 了 谷 底 [END] 此 后 便 无 人 在 意 [END] 终 日 颠 沛 劳 累 [END] 其 实 我 已 经 有 半 只 脚 已 经
没 有 收 入 吗 [END] 因 为 苦 于 生 计 [END] 他 甚 至 不 惜 给 芭 比 娃 娃 客 串 托 尼 [END] 你 们 有 没 有 给 包 邮 啊 剪 过 那 种 头 发 [END] 不 好 看 [END] 剪 失 败 了
然 后 修 修 修 到 最 后 变 光 头 了 [END] 几 年 后 大 魔 法 师 博 远 的 日 子 刚 开 始 好 转 [END] 水 层 小 又 遇 上 了 没 有 新 的 另 一 档 综 艺
第 三 轮 表 演 的 成 绩 全 都 是 组 内 倒 数 第 一 [END] 但 是 那 又 有 什 么 关 系 [END] 有 梦 想 谁 都 了 不 起
努 力 就 会 有 奇 迹 [END] 为 了 梦 想 六 年 来 他 始 终 守 身 如 玉 [END] 但 是 有 有 人 说 我 不 想 谈 恋 爱 是 假 的 [END] 谁 不 想 谈 恋 爱
二 十 几 岁 的 小 孩 [END] 表 面 上 是 爱 豆 的 欲 望 管 理 [END] 实 际 上 却 是 大 魔 法 师 的 进 阶 练 习 [END] 因 为 那 份 信 仰 [END] 这 位 二 十 几
岁 的 小 孩 甚 至 不 惜 被 父 母 怀 疑 [END] 他 说 你 不 在 家 的 时 候 呢 我 和 你 爸 私 下 讨 论 过 [END] 你 是 不 是
那 方 面 有 问 题 [END] 搞 真 啊 就 凭 这 一 点 我 觉 得 柏 劳 斯 就 胜 过 了 那 个 谁 [END] 那 个 谁 谁 还 有 那 个 谁 谁 谁 [END] 啊 欢 迎 到 我 们 对 号 入 座 啊
运 行 六 载 归 来 仍 是 少 年 [END] 二 零 二 一 年 二 十 八 岁 的 博 远 带 着 家 乡 的 辣 椒 面 [END] 踏 上 了 海 花 岛 的 土 地
海 风 迎 面 而 来 把 他 的 锅 盖 头 吹 成 了 中 风 [END] 他 钻 进 了 双 拳 对 着 空 气 大 吼 道 [END] 欧 莱 雅 欢 迎 你 们
在 这 里 他 是 那 么 的 格 格 不 入 [END] 别 人 家 的 哥 哥 叫 他 哥 哥 [END] 别 人 家 的 弟 弟 叫 他 u n c l e
我 以 为 我 最 尊 敬 的 人 [END] 你 看 起 来 是 爷 爷 [END] 可 是 那 又 如 何 [END] 总 是 前 路 充 满 荆 棘 [END] 他 还 不 是
一 路 逆 袭 [END] 出 舞 台 一 首 披 萨 都 想 说 天 气 [END] 发 音 标 准 到 让 日 本 选 手 都 啧 啧 称 奇 [END] 其 中 各 级
基 本 上 的 话 呢 你 看 我 [END] 就 得 那 个 狗 要 得 到 那 你 [END] 基 本 上 就 没 有 打 电 话 给 他 我 [END] 比 你 比 较 少 我 们 给 他 这 样 一 个 帖 子 都 快 到 那 上 面 的 [END] 一 个 舞 台
在 此 之 后 他 势 如 破 竹 [END] 排 名 更 是 逆 风 而 上 [END] 恭 喜 你 弟 兄
该 向 现 实 低 头 或 者 去 参 加 追 光 吧 哥 哥 的 年 纪 [END] 他 却 逆 天 改 命 [END] 要 六 年 前 无 人 问 津 的 姓 名
波 源 就 是 我 觉 得 这 个 节 目 一 定 要 有 你 [END] 如 此 努 力 的 博 劳 斯 难 道 不 热 血 吗 [END] 难 道 不 励 志 吗 [END] 难 道 不 值 得 我 们 为 他
他 撑 腰 打 c a l l 祝 他 成 团 出 道 嘛 [END] 大 刀 阔 斧 向 前 进 手 撕 剧 本 我 看 行 [END] 据 他 爹 的 博 人 传
博 人 传 才 是 真 正 的 热 血 漫 [END] 家 人 们 快 [END] 在 这 个 偶 像 塌 房 爱 豆 崩 盘 的 年 代 [END] 让 我 们 一 起
桔 手 中 的 三 连 [END] 把 这 个 视 频 分 享 给 更 多 的 人 [END] 让 大 家 都 来 支 持 二 十 八 岁 老 人 的 成 团 梦 [END] 你 一 票 我 一 票
国 人 也 许 能 出 道 [END] 你 撑 腰 我 撑 腰 [END] 让 他 晚 一 点 知 道 [END] 禁 止 完 结 的 噩 耗 [END] 我 上 档 前 才 更 新 到 第 五 卦
本 期 点 赞 过 十 万 [END] 随 机 更 新 人 物 传 [END] 当 然 你 也 可 以 顺 便 关 注 我 一 下 [END] 听 说 现 在 关 注 的 [END] 以 后 都 是 尊 贵 的 老 秀 粉 了 [END] 我 是
一 点 儿 都 不 阴 阳 怪 气 的 三 代 路 人 一 号 机 [END] 我 们 下 期 视 频 很 快 再 见
你 说 这 些 爱 豆 上 岛 这 么 久 [END] 肯 定 得 带 好 多 东 西 吧 [END] 那 肯 定 呀 你 没 看 他 们 上 岛 的 b l o g 吗 [END] 话 说 我 们 这 几 天 也 在 三 亚 [END] 你 箱 子 里 都 带 了 些 什 么 呀 难 得 出 来 玩
超 全 的 [END] 电 脑 麦 克 风 黄 埔 网 支 架 [END] 还 有 出 门 前 刚 刚 好 收 到 的 来 自 客 户 爸 爸 的 爱 [END] 我 怎 么 不 知 道 有 客 户 爸 爸 的 爱 [END] 难 道 你 要 开 始
我 的 范 围 了 吗 [END] 边 呆 着 去 本 来 我 平 时 都 不 怎 么 擦 东 西 的 [END] 结 果 完 全 没 想 到 这 次 的 西 木 源 清 透 舒 缓 山 茶 花 水 乳 [END] 简 直 太 实 用 了 [END] 连 盒 子 都 说 真 香
他 们 拥 有 两 项 国 家 级 r i c h s n o w 山 茶 花 专 利 成 分 [END] 可 以 有 效 的 保 湿 补 水 [END] 舒 缓 敏 感 的 同 时 [END] 帮 助 肌 肤 竖 起 坚 韧 的 屏 障 [END] 特 别 适 合 敏 感 肌
你 才 发 的 样 子 好 努 力 呀 [END] 嗨 谁 让 我 这 几 天 用 下 来 的 确 很 不 错 呢 [END] 尤 其 是 每 天 暴 晒 回 来 以 后 [END] 虽 然 擦 了 防 晒 但 是 [END] 脸 上 还 是 红 不 拉 几 的 [END] 这 时 候
这 个 水 乳 就 很 好 了 [END] 它 质 地 贼 清 爽 一 点 都 不 粘 手 [END] 嗯 反 正 就 是 不 怎 么 油 [END] 抹 完 以 后
嗯 有 一 种 淡 淡 的 植 物 香 [END] 客 户 爸 爸 说 这 是 山 茶 花 香 [END] 山 茶 花 是 什 么 香 给 我 也 来 闻 一 闻
磨 砂 屏 看 起 来 很 高 级 [END] 你 看 这 暖 洋 洋 的 橘 色 [END] 两 个 连 在 一 起 [END] 像 不 像 我 为 爱 豆 打 c a l l 的 演 员 吧 [END] 哼 那 他 一 定 很 贵 吧 [END] 你 以 为 我 跟 你 一 样 没 牌 子
这 一 次 我 可 是 有 专 属 优 惠 券 的 [END] 原 价 二 百 三 十 九 元 一 套 的 西 木 园 山 茶 花 宝 藏 水 乳 [END] 现 在 在 评 论 区 领 取 现 实 一 百 元 的 优 惠 券 [END] 券 后 只 需 要 一 百 三 十 九 元
可 以 到 手 了 [END] 不 管 自 用 还 是 送 人 都 很 合 适 哦 [END] 哎 下 一 句 轮 到 你 了 [END] 快 来 一 起 买 买 买 吧