一 张 更 是 李 朴 他 妈 给 离 谱 开 门 [END] 离 谱 到 家 的 圈 出 了 中 国 大 陆 上 的 数 个 地 名 [END] 包 括 但 不 限 于 哈 尔 滨 二 道 豹 子 [END] 长 春 沈 阳 大 连 威 海 日 照 上
海 等 等 [END] 然 后 他 又 将 这 些 地 名 和 辅 导 进 行 了 连 线 [END] 并 且 标 注 了 这 些 地 点 距 离 辅 导 的 直 线 距 离 [END] 这 位 劈 腿 渣 男 就 这 样 疯 狂 秀 智 商 的 拉 着
二 道 炮 子 长 春 沈 阳 大 连 威 海 日 照 上 海 的 同 胞 们 [END] 王 秀 大 爱 [END] 真 是 个 大 头 小 头 两 个 头 都 管 不 住 的 绝 版 废 物 [END] 在 这 儿 我 就 要 真 诚 的 对 着 人 豪 发 问 了
你 圈 出 这 么 多 地 名 [END] 是 想 让 这 些 地 方 的 同 胞 去 日 本 [END] 帮 助 日 本 核 电 站 建 罩 子 [END] 还 是 帮 助 日 本 处 理 核 废 水 [END] 还 是 想 让 全 体 同 胞 集 体 用 剪 刀
家 暴 你 的 狗 头 [END] 更 甜 蜜 的 让 我 绷 不 住 想 骂 街 的 是 [END] 这 个 二 十 年 老 便 秘 [END] 大 便 一 直 从 大 肠 堵 到 脑 子 的 大 明 星 [END] 竟 然 还 在 这 张 图 上 醒 悟 的
写 下 三 个 始 皇 色 的 大 字 [END] 不 用 写 好 吗 [END] 这 个 玩 意 儿 不 光 要 绑 架 中 国 力 量 [END] 去 给 日 本 擦 屁 股 [END] 还 不 忘 代 表 中 国 力 量 领 了 日 本 的 琴 [END] 如 果 这 些 话
邻 居 家 大 傻 子 说 的 话 [END] 我 还 可 以 忍 住 [END] 不 要 多 残 忍 就 有 多 残 忍 的 打 死 他 的 冲 动 [END] 毕 竟 邻 居 家 大 傻 子 [END] 也 没 啥 听 众 和 粉 丝 [END] 属 于 被 窝 里
放 屁 臭 自 己 [END] 而 带 明 星 人 豪 的 这 一 番 用 嘴 放 出 的 绝 世 大 辟 [END] 则 直 冲 大 气 操 几 天 数 个 热 搜 [END] 让 你 不 看 到 都 不 行 [END] 寻 得 我 等 瓜 众 都
睁 不 开 眼 [END] 有 网 友 见 状 直 抒 胸 臆 的 讽 刺 道 [END] 精 卫 填 海 夸 父 逐 日 愚 公 移 山 任 豪 盖 罩 [END] 但 是 我 们 的 精 卫 夸 父 愚 公 又 做 错 了 什 么
这 样 一 坨 满 脑 和 废 料 的 乐 色 相 提 并 论 [END] 说 他 是 三 姓 家 奴 丧 家 之 犬 过 街 老 鼠 还 差 不 多 [END] 真 的 经 常 被 人 说 太 刻 薄 的 我 [END] 一 时 之 间 竟 然 也
不 知 道 该 用 什 么 样 的 词 语 来 表 达 自 己 的 愤 怒 [END] 虽 然 我 的 视 频 播 放 量 非 常 有 限 [END] 但 我 还 是 决 定 黑 屏 三 秒 钟 [END] 给 大 家 一 个 用 弹 幕 教 育 任 豪 做 人 不 能
任 豪 在 发 表 这 番 言 论 之 后 [END] 他 的 微 博 很 快 便 离 奇 消 失 [END] 之 后 这 位 自 以 为 自 己 很 刚 很 有 想 法 的 待 命 性 [END] 竟 然 还 怒 发 声 明 表 示
删 微 博 不 是 他 自 己 的 意 愿 [END] 甚 至 还 以 退 为 进 的 顺 便 卖 了 个 惨 的 表 示 [END] 如 果 你 的 冷 嘲 热 讽 能 唤 起 大 家 的 重 视 [END] 一 起 呼 吁 保 护
这 颗 地 球 海 洋 不 被 破 坏 [END] 那 我 觉 得 我 被 爸 爸 也 挺 开 心 的 [END] 没 有 没 有 没 有 没 有 没 有 [END] 看 到 这 种 离 谱 的 病 句 [END] 我 忍 不 住 要 怼 你 一 句 [END] 这 颗 地 球
海 洋 不 被 破 坏 [END] 你 甜 蜜 的 到 底 学 没 学 过 哪 怕 一 天 的 语 文 [END] 海 洋 甜 蜜 的 是 论 科 算 的 [END] 是 这 颗 地 球 的 海 洋 o k [END] 我 看 你 以 后 也 别
这 颗 地 球 了 [END] 你 直 接 磕 头 哦 不 对 是 苛 求 吧 [END] 就 这 还 有 任 豪 的 铁 粉 无 论 他 删 微 博 的 操 作 是 [END] 我 愿 称 之 为 大 局 观 [END] 路 人 直 接 对 出 下 联
学 院 称 之 为 脑 血 栓 [END] 对 联 对 的 是 挺 工 整 [END] 但 是 就 是 为 什 么 要 物 种 脑 血 栓 [END] 啊 不 配 很 快 啊 真 的 很 快 [END] 任 豪 的 离 谱 言 论 瞬 间 被 传 到 外 网 [END] 引 得 国 外 网
网 友 一 片 笑 曰 [END] 甚 至 连 日 本 网 友 也 笑 他 大 脑 简 单 四 肢 发 达 [END] 中 国 反 邪 教 官 方 号 转 发 任 豪 言 论 并 且 评 价 道 [END] 邓 宁 克 鲁 格 效 应 [END] 一 个 知 识
越 匮 乏 的 人 [END] 越 是 拥 有 一 种 莫 名 其 妙 的 勇 气 和 自 豪 感 [END] 中 国 警 方 在 线 则 评 论 道 [END] 当 零 零 后 戍 边 战 士 用 生 命 写 下 [END] 清 澈 的 爱 只 为
中 国 时 [END] 身 为 公 众 人 物 更 应 该 清 楚 的 认 识 到 [END] 事 关 国 家 安 全 的 事 不 容 斗 机 灵 [END] 否 则 脱 粉 肯 定 不 可 避 免 [END] 好 好 学 习 天 天 向 上 [END] 切 莫 无 作 废
警 察 叔 叔 们 的 话 真 是 太 温 柔 了 [END] 在 我 看 来 任 豪 应 该 得 到 的 不 是 脱 粉 和 糊 [END] 他 应 该 得 到 的 是 粉 丝 们 尴 尬 的 脚 趾 [END] 和 清 醒 的 粉 丝 们
才 对 吧 [END] 结 果 手 残 的 我 打 开 了 任 豪 的 明 星 超 话 [END] 然 后 看 到 了 以 下 的 一 幕 幕
疑 似 在 事 件 发 生 之 后 [END] 新 大 的 任 豪 还 跟 着 有 人 一 起 去 k t v 消 遣 [END] 有 网 友 便 讽 刺 到 [END] 任 桑 故 乡 的 和 服 圣 花 开 了 快 回 去 吧 [END] 某 营 销 大 号
见 状 立 刻 替 任 豪 洗 白 声 称 [END] 任 豪 和 朋 友 去 k t v 没 什 么 问 题 吧 [END] 没 事 多 看 看 任 豪 的 舞 台 吧 [END] 我 实 在 是 不 敢 看 这 个 活 咔 的
台 表 演 [END] 我 怕 压 拿 个 罩 子 给 我 罩 着 [END] 我 去 看 公 鸡 跳 舞 记 忆 太 美 不 好 吗 [END] 然 后 还 有 粉 丝 心 疼 任 豪 的 写 道 [END] 我 都 这 么 难 受 我 很 恨 你 呢 [END] 这 么 多
有 人 抨 击 你 巴 拉 巴 拉 巴 拉 巴 拉 巴 拉 [END] 我 还 是 想 要 拥 抱 你 安 慰 你 [END] 这 次 是 真 的 受 伤 了 吧 [END] 还 安 慰 还 拥 抱 [END] 要 用 郭 德 纲 老 师 的 一 句 相 声 [END] 我 只 能 说
呃 真 不 嫌 脏 [END] 另 一 位 粉 丝 则 是 应 喜 任 豪 的 出 发 点 是 好 的 [END] 另 一 位 粉 丝 对 仍 在 快 乐 k t v 的 认 豪 隔 空 表 达 心 疼 [END] 你 应 当 要 乖
我 快 撑 不 住 了 [END] 还 有 任 豪 的 铁 粉 则 表 示 [END] 喜 欢 任 豪 二 百 多 天 [END] 巴 拉 巴 拉 巴 拉 巴 拉 巴 拉 巴 拉 [END] 接 连 爆 出 的 事 儿 我 们 也 清 楚 [END] 没 有 那 么 多 巧 合 [END] 是 有 人 想 整 你
真 的 怀 疑 某 些 极 端 的 饭 圈 文 化 [END] 是 不 是 已 经 演 化 成 什 么 洗 脑 的 邪 教 了 [END] 天 天 我 家 哥 哥 哥 哥 哥 哥 哥 哥 的 教 给 没 完 [END] 哥 哥 都 不 当 言 论 侮 辱 国 民
你 还 在 这 给 我 整 阴 谋 论 和 迫 害 妄 想 症 [END] 真 是 八 二 年 陈 年 的 x o 童 子 尿 都 滋 不 醒 的 愚 昧 [END] 看 到 这 里 忽 然 内 心 涌 出 莫 大 的 悲 凉 [END] 我 真 的
建 议 你 们 跟 着 自 己 爱 的 哥 哥 一 起 [END] 空 降 日 本 去 帮 那 个 为 了 省 钱 省 事 [END] 就 要 把 合 肥 水 投 入 大 海 拉 全 世 界 下 水 的 鞠 躬 道 歉 国 度
一 起 粉 饰 太 平 [END] 今 天 这 期 视 频 没 有 结 尾 [END] 我 是 贵 人 神 奇 [END] 如 果 你 喜 欢 我 的 视 频 请 马 上 点 个 关 注 [END] 我 也 谢 谢 您 了 [END] 希 望 我 的 下 期 视 频 还 能 和 你 再 次 相 见 [END] 如 果 我