如 果 我 们 是 那 种 胖 美 眉 的 话 [END] 你 露 一 点 这 个 地 方 的 皮 肤 [END] 会 显 得 你 很 自 信 很 大 方 很 会 穿 [END] 可 是 我 的 痘 印 太 多 了
搬 到 后 面 去 [END] 然 后 再 把 它 收 回 来 [END] 这 个 地 方 赘 肉 就 没 了 [END] 然 后 再 这 样 子 哦 显 得 好 瘦 [END] 不 合 适 你 有 感 觉 这 个 衣 服 可 以 了
但 是 还 行 中 带 了 一 点 金 刚 芭 比 的 感 觉 [END] 这 个 地 方 真 的 好 胖 [END] 啊 我 第 一 次 把 手 臂 露 出 来 给 别 人 [END] 照 顾 我 们
是 我 买 太 大 了 可 能 [END] 像 这 种 版 型 的 衣 服 [END] 我 穿 上 去 就 是 巨 显 胖 类 型 [END] 是 溜 肩 的 袖 子
特 别 长 [END] 面 料 是 那 种 很 薄 很 透 的 [END] 你 喜 欢 这 件 衣 服 吗 [END] 你 可 以 给 它 打 紧 翻 到 [END] 这 个 样 子 然 后 往 前 面 扎 [END] 像 我 们 这 种 胖 妞 虽 然
肚 子 比 较 大 [END] 但 是 呢 入 一 点 肉 就 让 人 感 觉 [END] 它 都 入 肉 了 它 肯 定 很 舒 服 吧
花 纹 的 话 我 个 人 蛮 喜 欢 的 [END] 就 是 e n j o y y o u r s e l f 嘛 [END] 享 受 当 下 啊 享 受 你 自 己 [END] 听 从 你 自 己 的 心 [END] 背 面 的 花 纹 我 也 很 喜 欢
当 当 然 后 还 有 一 件 白 t [END] 买 了 两 个 白 t [END] 它 这 个 上 面 有 一 种 赛 车 的 感 觉 就
很 酷 很 辣 假 小 子 [END] 我 记 得 我 小 时 候 我 要 上 厕 所 了 [END] 然 后 就 拉 着 一 个 阿 姨 的 时 候 我 说 [END] 阿 姨 我 要 上 厕 所 了 我 要 上 厕 所 了
已 经 小 时 候 上 厕 所 要 抱 着 [END] 然 后 还 吹 口 哨
我 好 喜 欢 这 一 件 [END] 虽 然 它 是 一 件 很 普 通 的 格 子 衫 [END] 但 是 这 个 颜 色 我 好 喜 欢 [END] 这 个 地 方 就 有 一 种 褶 皱
看 后 面 是 那 种 后 摆 比 较 长 的 [END] 有 一 种 锅 型
是 时 髦 的 弧 度 [END] 觉 得 好 看 的 请 扣 一 [END] 觉 得 不 好 看 的 请 扣 二
这 个 地 方 很 多 人 问 我 是 不 是 找 了 腹 肌 [END] 我 想 跟 大 家 说 一 百 三 十 四 斤 的 女 孩
很 难 有 腹 肌 [END] 这 一 块 是 我 的 内 衣 太 紧 了 挤 的 [END] 不 是 八 啊 给 你 们 熨 开 看 一 下 不 是 八
一 模 一 样 [END] 就 是 我 今 年 最 喜 欢 的 颜 色 雾 霾 蓝
拿 在 手 上 我 是 觉 得 蛮 好 看 的 [END] 然 后 他 这 个 针 织 的 是 这 种 若 隐 若 现 的 花
说 不 清 在 世 喽 [END] 我 是 异 族 [END] 斯 坦 小 姐 请 问 你 需 要 吗 不 精 吗
就 这 一 件 衣 服 的 话 [END] 在 好 看 和 不 好 看 之 间 啊 [END] 有 点 无 法 形 容 [END] 泡 泡 袖 加 上 这 种 小 裙 摆 [END] 比 较 适 合 贫 穷 一 点 的 美 眉 [END] 大 胸 女 生
把 胸 挺 起 来 的 时 候 这 个 地 方 是 凸 出 来 的 [END] 看 到 没 有 [END] 这 里 会 有 一 定 的 距 离 [END] 然 后 胸 会 带 着 这 个 下 面 的 裙 摆 [END] 直 接 的 这 样 垂 下 来 [END] 就 显 得 人 特 别 的 胖
像 我 们 大 胸 女 生 的 话 [END] 我 觉 得 一 定 要 选 择 那 种 收 腰 的 衣 服 [END] 或 者 是 高 腰 远 的 裤 子 [END] 隔 远 看 的 时 候 人 的 比 例 会 好 一 点 的 [END] 像 这 种 的 话 就 没 有 那 么 的 合 适
下 一 件 [END] 这 个 衣 服 远 远 看 的 话 是 还 不 错 的 [END] 可 以 卡 住 腰 的 会 显 得 腰 比 较 细 [END] 然 后 我 上 身 穿 一 下 试 一 下
朋 友 们 朋 友 们 [END] 不 看 不 知 道 一 看 我 吓 一 跳 啊 [END] 这 个 衣 服 感 觉 到 这 儿 还 不 错 [END] 这 个 冰 丝 的 面 料 有 一 种 垂 感 [END] 这 个 颜 色 挺 显 白
这 条 线 非 常 的 不 错 [END] 但 是 但 是 好 戏 来 了
佳 佳 [END] 啥 意 思 朋 友 们 这 是 什 么 意 思 [END] 完 全 没 有 一 点 腰 线 [END] 如 果 我 下 面 穿 一 条 宽 松 [END] 这 下 面 是 不 穿 裤 子 的 吗
会 不 会 更 奇 怪 吧 [END] 没 腰 线 然 后 就 显 露 的 人 更 胖 了 [END] 像 一 个 一
下 一 件 [END] 哒 哒 哒 哒 这 一 件 呢 是 我 最 期 待 的 [END] 然 后 我 感 觉 这 个 蓝 色 很 好 看 [END] 我 今 年 特 别 喜 欢 这 个 蓝 [END] 内 有 收 腰 [END] 然 后 裙 子 长 度 也 很 好
所 以 我 觉 得 这 件 应 该 好 看 [END] 上 身 看 一 下 [END] 这 个 衣 服
感 觉 这 个 腰 线 收 的 有 点 问 题 [END] 全 身 看 的 话 有 一 点 小 小 的 臃 肿 [END] 而 且 显 得 人 特 别 的 矮 [END] 你 们 用 四 个 字 来 评 价 一 下 这 个 衣 服 好 不 好
生 物 应 该 算 是 微 胖 女 生 的 雷 霆 衣 服 之 一 [END] 因 为 你 们 节 约 的 钱 呢
最 后 一 件 就 是 一 个 这 种 针 织 的 [END] 跟 我 身 上 的 这 个 衣 服 蛮 搭 的
好 像 比 单 穿 好 看 [END] 但 也 属 于 复 杂 好 看 的 范 围
这 个 地 方 的 褶 子 太 多 了 [END] 配 这 个 里 面 的 针 织 就 感 觉 好 复 杂 哦 [END] 但 其 实 这 个 衣 服 拍 照 是 好 看 的
o k 不 知 道 你 今 天 有 没 有 种 草 到 哪 一 件 衣 服 啊 [END] 总 体 而 言 的 话 我 觉 得 育 儿 他 们 家 的 衣 服 呢 就 是 款 式 新 颖 的
有 非 常 的 多 [END] 如 果 微 胖 的 女 生 的 话 [END] 还 是 要 多 去 里 面 多 试 试 多 找 一 找 [END] 可 以 推 荐 的 就 是 这 一 件 黑 色 的 针 织 衫 [END] 我 觉 得 这 件 是 蛮 好 看 的
这 件 格 子 衫 我 个 人 是 蛮 喜 欢 的 [END] 我 感 觉 是 我 爸 妈 也 会 很 喜 欢 的 一 件 款 式
还 有 我 身 上 的 这 一 件 我 觉 得 特 别 舒 服 [END] 如 果 你 穿 旧 了 当 睡 衣 穿 也 很 好 [END] 我 真 的 很 不 会 很 不 会 穿 搭 [END] 我 就 希 望 能 够 通 过 视 频 来 一 起 进 步 一 起 成 长 [END] 让 我 们 都 变 成
最 潮 的 那 个 胖 妞 [END] 手 联 手 心 牵 心 啊 [END] 是 不 是 说 反 了
如 果 你 喜 欢 这 一 期 视 频 的 话 [END] 一 定 要 记 得 给 我 多 多 的 点 赞 啊
嗯 这 一 件 呃 我 就 没 有 什 么 好 说 的 了 [END] 观 众 朋 友 们 如 果 你 是 学 贴 芭 蕾 的 女 生 的 话 [END] 穿 它 应 该