这 个 里 面 种 的 绿 色 的 是 什 么 呀 [END] 米 子 [END] 奥 米 呀 是 吗 [END] 这 附 近 有 那 个 棉 花 基 地 吗 种 棉 花 的
我 觉 得 咱 们 真 的 是 特 别 幸 运 [END] 这 个 如 意 啊 什 么 背 景 [END] 在 供 应 链 里 面 这 品 牌 相 当 厉 害 [END] 它 收 购 了 十 几 个 外 国 的 奢 侈 品 品 牌 [END] 六 个 亿 欧 元 收 了 百 丽 的 百 分 之 七 十 股 份 [END] 它 就 是 中 国
我 们 这 次 是 通 过 朋 友 进 他 们 厂 区 来 先 拜 拜 码 头 [END] 订 棉 花 这 件 事 儿 它 不 是 一 次 性 能 完 成 的 [END] 而 且 今 天 确 实 也 特 别 特 别 多 的 坎 坷 [END] 棉 花 变 成 衣 服 的 第 一 步
工 厂 超 级 大 而 且 全 面 自 动 化 [END] 这 些 生 产 出 来 的 棉 线 下 一 步 会 发 往 广 州 山 东 等 等 省 份 [END] 做 成 不 同 工 艺 的 棉 布
所 以 今 天 在 这 呢 [END] 我 们 是 见 不 到 成 品 的 棉 布 了 [END] 但 是 我 给 你 准 备 了 一 个 更 大 的 惊 喜 [END] 过 关 的 通 行 证 已 经 办 好 了 [END] 从 喀 什 到 塔 县 三 国 临 界 的 地 方 [END] 可 能 要 开 五 六 个 小 时
通 过 全 球 海 拔 最 高 的 公 路 [END] 办 边 防 证 的 车 我 没 有 看 到 刚 才 有 途 乐 [END] 各 种 各 样 的 卡 拉 多 都 是 准 备 去 往 卡 片 来 开 的 [END] 然 后 这 边 还 有 八 千 四 [END] 但 是 这 没 太 有 创 意 的
这 多 大 了 吧 那 就 抬 吧 [END] 啊 上 车 [END] 啊 开 始 咱 们 今 天 的 行 程
在 距 离 喀 什 六 小 时 车 程 的 塔 线 [END] 在 雪 山 之 中 的 国 界 线 旁 边 [END] 当 地 的 高 原 塔 吉 克 族 人 祖 祖 辈 辈 镇 守 在 祖 国 边 疆 的 帕 米 尔 高 原 [END] 与 阿 富 汗
阿 迪 克 斯 坦 巴 基 斯 坦 相 连 [END] 听 说 那 儿 有 最 具 民 族 特 色 的 图 案 [END] 那 来 都 来 了 [END] 我 们 准 备 朝 着 国 际 线 出 发
去 寻 找 那 个 最 美 的 民 族 文 化 [END] 向 左 改 道 了 [END] 可 能 接 下 来 我 们 要 走 的 路 就 没 有 那 么 的 平 坦 了 啊 [END] 好 了 坐 好 了 我 们 来 了
什 么 时 候 才 觉 得 国 家 的 伟 大 你 知 道 吗 [END] 有 的 时 候 你 活 得 太 好 太 舒 适 了 你 体 验 不 到 [END] 当 真 有 一 段 路 塌 方 的 时 候 啊 [END] 原 来 修 好 的 路
旁 边 就 是 老 乡 的 家 [END] 我 们 去 老 乡 家 来 看 看 [END] 这 里 边 儿 还 特 别 多 小 杨 [END] 他 们 在 这 儿 组 团 球 摸 呀 [END] 哎 呀 呀 呀 哎 呀 舔 我 的 手 了 哎 [END] 握 手 吧 哎 还 会 握 手
我 发 现 塑 料 袋 真 的 是 万 恶 之 源 啊 [END] 看 完 之 后 我 有 一 个 小 决 定 啊 [END] 纪 念 品 啊 各 种 周 边 啊 [END] 我 也 决 定 一 定 要 用 环 保 的 降 解 的 材 料 [END] 尽 可 能 的 少 用 一 些 佐 料 好 吧 [END] 我 们 接 着 赶 紧
开 着 呢 还 啊 [END] 看 到 这 牌 子 了 吗 [END] 就 是 为 了 提 醒 来 回 过 往 的 车 辆 [END] 要 注 意 安 全 不 要 疲 劳 驾 驶 [END] 无 良 电 视 台 他 会 怎 么 想 啊 [END] 他 会 故 意 的 忽 略 这 块 牌 子 [END] 看 到 的 就 是 那 局 部 的
当 曲 艺 的 画 面 [END] 镜 头 晃 点 儿 再 写 点 儿 [END] 加 个 滤 镜 加 个 b d m [END] 这 不 够 晃 越 晃 越 悬 疑
最 后 还 是 那 句 话 [END] 误 解 可 以 解 释 [END] 但 恶 意 没 有 办 法 原 谅 [END] 好 吧 接 着 赶 路 啊
外 面 的 风 已 经 特 别 冷 了 [END] 现 在 风 挡 上 的 冰 都 已 经 固 定 下 来 不 会 再 滑 了
今 天 白 天 还 有 二 十 度 呢 [END] 现 在 就 已 经 下 去 了 啊 [END] 这 条 路 都 对 了 [END] 没 事 这 就 是 新 疆 的 幸 运 大 学
有 点 失 策 呀 我 们 从 零 上 二 十 度 一 下 来 到 了 零 下 十 度 [END] 但 是
不 住 手 啊 [END] 即 将 接 下 来 要 看 到 的 一 切 [END] 可 能 是 梦 里 都 没 有 办 法 梦 到 的 场 景 啊 [END] 那 个 嘛 除 了 f 四 的 发 型 特 别 明 确
鞋 都 跑 丢 了 [END] 我 以 为 这 地 方 没 什 么 人 来 过 [END] 发 现 还 有 一 个 啤 酒 罐 [END] 这 东 西 不 应 该 属 于 你 们 这 儿 了 啊 [END] 你 们 暂 时 保 管 了
现 在 已 经 开 到 北 京 时 间 的 晚 上 的 九 点 半 [END] 外 边 的 天 是 这 样 的 颜 色 [END] 现 在 海 拔 有 四 千 多 米 [END] 已 经 超 过 了 拉 萨 的 海 拔 [END] 车 已 经 变 得 没 有 那 么 有 力 量 了
有 点 头 晕 了 [END] 看 看 能 不 能 早 一 点 的 赶 到 我 们 目 的 地 [END] 不 要 在 天 黑 的 时 候 还 在 雪 山 里 困 着 [END] 这 就 可 能 会 有 一 点 危 险 了 [END] 今 天 真 的 从 喀 什 出 来 一 路 翻 山 越 岭
八 个 小 时 了 [END] 我 们 为 了 找 到 三 国 接 壤 的 这 个 线 [END] 真 的 是 一 路 九 九 八 十 一 难 呢 [END] 过 边 防 检 查 站 我 们 在 那 堵 了 半 个 小 时 [END] 堵 车 倒 是 无 所 谓 啊 [END] 他 堵 在 了
两 百 米 左 右 的 一 个 高 度 [END] 身 体 逐 渐 缺 氧 [END] 就 喘 气 都 特 别 困 难 [END] 快 晚 上 十 点 了 [END] 新 疆 的 天 也 已 经 黑 了 [END] 祝 我 们 好 运 吧 好 吧 [END] 看 看 外 面 的 风 景
经 历 了 大 风 大 雪 和 三 十 度 的 温 差 [END] 到 塔 县 已 经 是 夜 里 的 十 一 点
记 住 无 论 什 么 时 候 来 新 疆 [END] 把 你 最 后 的 衣 服 带 上
让 人 开 心 的 是 [END] 在 中 国 最 西 边 入 住 的 酒 店 老 板 [END] 竟 然 是 我 们 的 观 众
在 他 的 帮 助 下 [END] 我 们 有 机 会 见 到 了 [END] 如 今 塔 吉 克 族 人 最 真 实 的 家 是 什 么 样 子 的 [END] 这 个 机 会 相 当 难 得
山 的 另 一 边 就 是 国 外 吧 [END] 这 是 塔 吉 克 斯 坦 [END] 然 后 再 往 那 边 八 十 公 里 就 是 阿 富 汗 [END] 是 中 国 唯 一 一 个 县 城 有 这 样 的 特 点
这 次 机 会 特 别 难 得 啊 [END] 咱 们 的 朋 友 他 带 着 我 来 看 他 们 家 [END] 自 己 原 创 的 手 工 设 计
也 真 的 太 开 心 了 [END] 每 家 单 元 门 口 是 不 是 也 都 铺 着 他 们 地 毯 喜 欢 的 图 案 [END] 这 是 石 榴 我 认 出 来
我 们 我 们 可 以 把 这 个 [END] 哇 太 远 了 [END] 这 就 是 我 们 塔 族 人 民 家 里 的 客 厅 啊 [END] 楼 房 里 也 会 装 修 成 这 个 样 子 [END] 可 以 上 去 吗
我 体 验 一 下 我 [END] 我 简 单 爬 一 下 [END] 啊 好 棒 啊 真 的 感 觉 [END] 一 个 历 史 在 这 儿 这 样 子 做 不 成 [END] 所 以 别 人 做 什 么 [END] 东 西 东 西 [END] 从 我 脑 袋 里 想 的 真 是 一 模 一 样 [END] 看 看 这 就 是 咱 们
插 足 了 手 工 刺 绣 的 工 艺 [END] 太 空 了 还 差 一 个 朋 友
塔 吉 克 族 人 他 不 会 说 有 一 些 文 字 的 习 惯 [END] 他 会 口 口 相 传 [END] 所 以 很 多 图 案 啊 设 计 啊 都 在 脑 子 里 [END] 这 个 的 灵 感 是 来 自 于 哪 呢 [END] 就 是
脑 袋 里 的 一 个 构 思 [END] 觉 得 吧 手 工 做 的 [END] 自 己 手 工 做 的 [END] 还 是 那 句 话 民 族 的 就 是 世 界 的
你 们 都 来 完 了 赶 紧 做 饭 [END] 吃 饭 吃 个 东 西 吃 点 东 西 吃 点 东 西 吃 点 东 西 特 别 多 [END]  还 有 各 种 各 样 的 话 他 说 [END] 啊 我 们 看 看 [END] 这 特 别 像
那 个 高 桥 五 郎 的 那 个 装 饰 在 衣 服 上 [END] 做 这 一 个 要 多 长 时 间 第 一 个
要 花 多 长 时 间 多 长 时 间 [END] 哎 呀 就 要 到 六 一 第 [END] 三 个 月 [END] 我 都 不 知 道 这 是 什 么
可 以 和 咱 们 要 做 的 东 西 做 一 个 融 合 呃 [END] 我 我 肯 定 是 听 不 懂 的 [END] 但 是 我 能 明 白 它 是 一 针 一 线 绣 出 来 的 [END] 是 要 花
很 多 精 力 的 [END] 这 个 是 可 以 卖 的 嘛 [END] 我 们 洗 浴 之 后 再 出 啊 得 [END] 商 量 商 量 [END] 这 个
啊 没 问 题 特 别 开 心 啊 [END] 我 们 没 有 没 有 没 有 没 有 [END] 千 万 别 客 气 没 有 不 好 意 思 [END] 真 的 我 特 别 荣 幸 [END] 嗯 拜 托 了 再 见 我 觉 得  [END] 这 个 送 给 你 们 啊
然 后 然 后 呢 然 后 放 到 头 上 [END] 哦 [END] 睡 觉 去 [END] 谢 谢 谢 谢 谢 谢 [END] 我 们 以 后 有 的 一 些 图 案 关 于 民 族 风 格 的 东 西 [END] 可 以 请 他 来 做 我 们 的 设 计 顾 问 [END] 我 会 付 费 的
东 西 都 在 脑 子 里 [END] 他 没 有 办 法 复 制 [END] 每 一 件 都 是 一 个 孤 品 单 品 [END] 它 是 一 个 艺 术 的 东 西 [END] 有 什 么 需 要 或 者 有 什 么 设 计 [END] 我 来 向 您 请 教 [END] 未 来 我 会 让 这 个 图 案 出 现 在 我 们 的 衣 服 上
多 人 看 到 咱 们 的 文 化 [END] 可 以 吧 嗯 [END] 还 有 智 能 音 箱 吗 [END] 要 换 个 音 乐
特 别 会 玩 [END] s h o p b o o m i n t h e p a s t y o u r m o m [END] b o o k s u m m e r s [END] s h o p b l u e i n t h e p a s s p o r t n o n e o f t h e m
要 到 外 边 拿 吗 还 是 家 里 就 有 啊 [END] 我 没 有 别 的 区 别 [END] 啊 不 要 不 要 不 要 不 要 那 就 不 要 了 那 就 不 要 了 [END] 别 太 客 气 了 好 不 要 [END] 沉 甸 甸 的 我 要 把 这 个 带 回 北 京 啊 [END] 送 给 我 们 朋 友 [END] 走 吧 走 吧 走 吧
小 区 房 子 出 来 外 面 就 是 这 样 的 雪 山 这 样 的 景 [END] 你 说 这 个 景
它 的 价 值 这 有 多 高 [END] 在 高 原 地 区 没 有 高 层 啊 [END] 里 边 就 特 别 有 民 族 风 情 [END] 然 后 这 个 房 子 也 是 当 地 政 府 被 迁 到 这 儿 的 老 百 姓 建 好 的 [END] 因 为 他 们
地 方 属 于 地 震 带 嘛 [END] 土 房 子 也 不 太 安 全 [END] 说 到 这 儿 感 觉 是 不 是 [END] 很 安 全 [END] 很 安 全 很 舒 心 是 不 是 很 舒 服
昨 天 的 狂 风 暴 雪 全 都 不 见 [END] 满 眼 看 到 的 都 是 最 壮 美 的 风 景
不 是 那 么 令 人 向 往 [END] 还 是 那 句 话 [END] 中 国 真 是 太 美 太 大 了
下 一 站 我 们 会 把 在 新 疆 找 到 的 线 索 带 到 广 东
在 服 装 圈 里 广 州 是 永 远 的 神 [END] 只 有 你 想 不 到 没 有 他 做 不 到 [END] 下 一 期 终 极 行 动 的 纯 棉 之 路 很 快 就 来 了 [END] 说 好 的 周 边 这 次 一 定
全 都 是 珠 圆 玉 润 大 大 小 小 的 石 头 [END] 开 准 了 就 是 腰 缠 万 贯 [END] 还 有 刚 才 我 在 监 狱 的 时 候 掉 进 河 里 的 戒 指 [END] 就 当 时 这 戒 指 掉 在 水 里 面 许 愿 了 啊
游 泳 的 酒 店 叫 什 么 [END] 黑 海 洲 际 酒 店 [END] 黑 海 洲 际 酒 店 我 也 打 一 个 广 告 [END] 中 年 生 意 兴 隆 啊 [END] 特 别 好 特 别 好