这 种 形 式 [END] 而 且 呢 在 店 里 面 随 处 可 见 g o n n a r a m s e y 它 的 l o g o [END] 小 到 这 种 杯 托 大 到 电 视 [END] 再 到 它 的 大 幅 的
他 的 照 片 让 你 感 觉 到 [END] 这 是 一 个 非 常 会 做 生 意 的 其 实
我 们 今 天 呢 点 了 他 们 家 两 款 当 家 主 打 的 汉 堡 [END] 我 点 的 这 一 款 呢 是 t r o u b l e b u r g e r [END] 就 是 黑 松 露 汉 堡 [END] 让 摄 像 师 点 了 这 款
地 狱 厨 房 汉 堡 [END] 这 个 汉 堡 呢 就 是 [END] 它 真 的 是 像 图 片 里 面 描 述 的 那 种 汉 堡 是 一 样 的 [END] 非 常 的 大 [END] 我 的 这 款
汉 堡 明 显 的 看 过 去 就 更 蓬 松 一 些 [END] 啊 整 体 的 外 形 也 更 狂 野 一 点 [END] 而 是 像 是 这 款 汉 堡
看 过 去 你 会 感 觉 更 纠 结 一 些 [END] 而 且 里 面 的 料 呢 [END] 你 会 感 觉 拿 着 手 上 也 更 实 在 一 些
那 我 们 就 废 话 不 多 说 赶 紧 来 看 看 [END] 他 们 家 的 汉 堡 到 底 有 什 么 区 别
是 截 止 到 目 前 为 止 我 吃 过 的 [END] 味 道 最 为 复 杂 的 地 方 还 好 [END] 里 面 呢 混 合 了 各 种 食 材 的 味 道 在 一 起 [END] 它 带 着 一 种
浓 厚 的 黑 松 露 的 一 种 香 水 [END] 牛 肉 的 口 感 呢 更 像 是 牛 排 的 话 [END] 而 且 非 常 的 精 致 [END] 因 为 它 不 是 那 种 全 熟 的 牛 排 [END] 鸡 蛋 的 夹 子 里 面 [END] 它 又 是 那 种
但 没 有 全 熟 [END] 所 以 呢 当 你 咬 开 之 后 那 个 鸡 蛋 在 你 嘴 里 爆 浆 [END] 让 整 个 的 探 访 的 口 感 呢 [END] 更 加 的 增 加 了 一 种 多 汁 的 口 感 [END] 我 们 之 前 呢 在 看 那 些
汉 堡 的 时 候 说 过 [END] 一 个 好 吃 汉 堡 的 有 三 个 标 准 [END] 第 一 个 呢 就 是 它 的 面 包 够 不 够 蓬 松
第 二 个 呢 就 是 它 的 里 面 的 这 个 牛 肉 饼 够 不 够 j u i c y [END] 第 三 个 标 准 呢 就 是 里 面 的 菜 够 不 够 新 鲜 [END] 那 今 天 呢 我 要 喂 汉 堡 好 不 好
加 上 第 四 个 标 准 [END] 味 道 够 不 够 复 杂 [END] 说 实 话 刚 刚 那 个 t r o u b l e 汉 堡 咬 下 去 之 后 呢 [END] 那 种
黑 松 露 的 香 气 真 的 是 扑 鼻 而 来 [END] 是 我 第 一 次 吃 汉 堡 觉 得 [END] 一 个 汉 堡 现 在 就 可 以 做 的 这 么 香 [END] 这 个 呢 是 摄 像 师 点 的
我 们 来 尝 一 尝 [END] 帮 你 尝 一 口 吧 [END] 没 把 切 开 啊
我 要 钢 琴 可 以 了 [END] 我 估 计 有 很 重 的 h e l l o p a n e l 的 味 道 [END] 就 是 那 种 墨 西 哥 小 辣 椒 [END] 他 那 他 们 也 做 的 很 好
啊 里 面 的 分 层 的 结 构 呢 非 常 的 清 晰 [END] 很 前 面 很 漂 亮 [END] 而 且 呢 今 天 进 来 他 们 家 的 时 候 呢 [END] 我 第 一 次 觉 得 汉 堡 呢 是 一 种 [END] 有 着 独 特 香 气 的 一 种 美 食
就 有 很 明 显 的 区 别 [END] 首 先 它 是 一 款 很 辣 的 汉 堡 [END] 绿 色 的 c h i n a p a n e l 真 的 有 一 点 小 辣 [END] 那 我 帮 个 忙 给 归 你 吧 [END] 不 行 我 被 骂 了
那 边 的 牛 油 果 因 为 放 的 比 较 多 [END] 所 以 呢 它 的 奶 香 味 会 更 重 一 点 [END] 如 果 我 们 以 十 分 计 算 的 话 [END] 刚 刚 那 个
t r o u b l e b u r g e r 就 是 一 个 满 分 的 汉 堡 [END] 可 以 给 他 打 十 分 [END] 那 这 款 汉 堡 呢 可 能 八 分 嘛 [END] 这 家 的 洋 葱 圈 的 切 的 特 别 厚 [END] 但 是 外 面 裹 着 这 层 面
好 吃 啊 [END] 我 觉 得 他 们 的 阳 光 圈 真 的 是 满 分 [END] 他 砸 完 了 之 后 他 就 没 有 很 油 [END] 因 为 他 不 怎 么 吸 油 嘛 [END] 他 主 要 吸 油 在 那 个 外 面 那 个 果 子 的 面 粉 很 稀 有 [END] 它 很 薄 所 以
那 都 是 过 滤 完 了 看 到 没 有 [END] 就 滤 掉 了 [END] 今 天 把 我 们 的 账 单 来 了 [END] 我 们 今 天 就 卖 十 多 块 钱 呢 [END] 我 点 的 这 个
九 毛 九 [END] 摄 像 师 点 的 这 个 h e a l t h y 就 十 七 块 九 毛 九 [END] 另 外 呢 我 们 还 点 了 一 杯 奶 昔 和 一 个 o n i o n r i n g s [END] 总 价 是
六 十 九 块 三 毛 二 [END] 当 然 呢 还 要 再 加 上 一 个 百 分 之 十 八 的 建 议 小 费 十 一 块 五 毛 一 [END] 所 以 我 们 今 天 这 个 饭 呢 [END] 最 后 会 在 八 十 块 钱 上 架 [END] 总 的 来 说 呢
这 个 这 间 餐 厅 他 们 家 做 的 汉 堡 呢 [END] 啊 从 品 质 上 来 说 真 的 是 有 点 超 乎 我 的 预 期 了 [END] 而 且 呢 价 钱 呢 又 做 到 非 常 的 亲 民
那 也 不 是 贵 的 东 西 就 一 定 好 [END] 便 宜 的 东 西 呢 往 往 呢 已 经 失 去 惊 喜 了 [END] 好 我 觉 得 就 是 小 东 [END] 那 我 们 这 期 节 目 就 到 这 儿 [END] 如 果 你 是 一 个 汉 堡 爱 好 者 [END] 那 一 定 不 要 去