并 且 值 得 一 提 的 是 [END] 它 的 左 摇 杆 采 用 的 是 所 以 是 同 款 摇 杆
而 右 侧 为 了 防 止 在 按 下 a b x y 按 键 时 [END] 悟 出 到 右 摇 杆
它 不 仅 拥 有 现 代 化 的 t y p e c 接 口 [END] 还 拥 有 极 为 先 进 的 三 点 五 毫 米 耳 机 接 口
甚 至 还 拥 有 t f 卡 槽 来 扩 展 内 存 [END] 以 及 一 个 十 分 罕 见 的 m i c h a e l h d m i 接 口 [END] 啊 这 是 连 接 电 视 体 验 高 清 马 赛 克
当 然 更 重 要 的 还 要 看 实 际 的 游 戏 体 验
这 款 整 机 最 大 的 亮 点 [END] 就 在 于 它 的 系 统 采 用 的 是 安 卓 双 系 统
一 个 是 小 米 电 视 的 系 统 [END] 用 来 游 玩 安 卓 游 戏 [END] 并 且 方 便 手 柄 操 作
而 另 一 个 就 是 官 方 定 制 的 安 卓 系 统 [END] 用 来 玩 老 游 戏 [END] 而 这 个 系 统 中 我 们 可 以 直 接 连 接 w i f i [END] 在 系 统 自 带 的 游 戏 商 店 里
下 载 完 毕 后 就 会 自 动 进 行 安 装 [END] 我 们 可 以 下 载 p s p 版 的 g t a [END] 你 玩 g v 上 的 奥 特 曼
甚 至 呢 还 愿 意 玩 我 最 爱 的 f c 游 戏 荒 野 大 镖 客
然 而 当 你 开 始 仔 细 把 玩 啊 [END] 蛋 疼 的 事 情 就 发 生 了
当 你 打 开 [END] 看 看 这 奠 定 级 别 的 帧 数
也 就 是 说 [END] 游 戏 商 店 有 的 游 戏 并 不 一 定 能 游 玩
于 是 我 也 是 开 始 游 玩 其 他 平 台 的 游 戏
六 百 元 买 这 样 一 个 老 游 戏 都 无 法 畅 玩 的 掌 机
哎 这 个 时 候 当 我 们 启 动 另 外 一 个 系 统 [END] 就 会 发 现
适 配 的 唉 还 挺 好 [END] 我 们 可 以 通 过 摇 杆 模 拟 触 控 来 操 控 系 统
也 可 以 直 接 以 手 柄 的 方 式 操 作 系 统 [END] 十 分 方 便
这 个 时 候 我 们 就 能 下 载 我 的 世 界 的 一 些 安 卓 游 戏 进 行 游 玩 了
可 以 看 到 我 们 也 是 成 功 的 [END] 这 么 个 游 戏 也 能 流 畅 的 在 整 个 世 界 里 玩 耍
啊 但 是 [END] 但 是 [END] 当 我 们 按 下 扳 机 键 就 会 发 现 [END] 按 键 并 不 能 完 美 的 触 发 来 破 坏 以 及 建 造 方 块
好 的 我 们 通 过 滑 杆 转 动 视 角 [END] 你 就 会 发 现
也 就 是 说 手 柄 还 是 没 有 很 好 的 适 配 整 个 系 统
总 的 来 说 这 款 掌 机 虽 然 有 着 好 看 的 外 表 [END] 而 我 本 以 为 六 百 多 元 的 价 格 也 应 该 不 会 拉 垮 到 哪 里 去 [END] 但 无 论 是 性 能 还 是 系 统 的 适 配
出 乎 我 意 料 的 糟 糕 [END] 倒 不 如 继 续 回 去 玩 我 的 s w i t c h [END] 好 那 么 今 天 这 期 视 频 呢 就 到 这 里 [END] 那 如 果 你 喜 欢 这 期 视 频 的 话 [END] 不 要 忘 记 点 一 个 关 注 还 有 一 个 点
如 果 有 什 么 想 说 的 想 看 的 [END] 都 可 以 在 评 论 下 方 告 诉 我 [END] 那 我 们 下 期 视 频 见 [END] 拜 拜