哪 个 妹 儿 [END] 那 个 妹 儿 站 出 来 啊 [END] 告 诉 我 挨 揍 一 下 [END] 不 是 四 碗 面 是 四 分 肉 啊 [END] 我 这 个 二 十 四 的 这 个 碗 真 的 牛 肉 很 多 [END] 因 为 每 块 都 这 么 大 你 看
很 大 很 大 一 块 [END] 我 觉 得 这 样 吃 一 碗 已 经 很 过 瘾 了 [END] 我 这 碗 就 是 一 火 锅 了 真 的 是 [END] 有 点 吓 人
这 碗 没 有 办 的 必 要 啊 因 为 办 不 开 [END] 哎 老 板 [END] 请 问 一 下 就 是 点 这 种 一 百 一 的 多 吗 [END] 对
啊 这 个 面 就 是 粗 一 点 的 鸡 蛋 面 现 在 很 滑
这 个 一 百 一 一 碗 算 是 重 庆 最 贵 的 小 面 吗 [END] 知 道 的 告 诉 我
看 一 下 这 个 牛 皮 有 多 厚 [END] 难 怪 是 吹 牛 皮 我 的 脸 就 要 有 这 么 厚 [END] 绝 了
很 像 猪 蹄 上 面 皮 肤 的 那 种 质 感 和 口 感 [END] 特 别 粘
这 个 牛 肉 在 很 多 商 家 的 初 衷 之 下 想 的 特 别 厚 重
厚 重 的 东 西 口 感 特 别 超 越 [END] 你 一 会 儿 会 像 你 在 吃 火 锅 [END] 然 后 一 会 儿 又 像 在 吃 红 烧 牛 肉 的 感 觉 [END] 你 看 这 种 跳 跃 就 不 是 那 种 简 单 的 比 如 说
整 体 是 五 分 香 三 分 辣 两 分 嘛 红 油 特 别 旺 盛 [END] 然 后 感 觉 会 很 重 口 [END] 但 其 实 吃 起 来 完 全 没 有 [END] 这 个 面 吃 起 来 口 感 真 的 特 别 滑
我 觉 得 加 牛 肉 是 最 实 在 的 [END] 因 为 真 的 四 五 大 块 这 么 大 块 的 吃 起 来 [END] 每 一 块 吃 起 来 都 很 爽 [END] 感 觉 我 觉 得 多 加 一 份 牛 肉 都 会 完 全 吃 饱 吃 好 的 状 态
老 板 请 问 一 下 这 栋 房 子 是 不 是 你 自 己 家 的 [END] 所 以 其 实 他 们 家 就 是 一 个 家 庭 的 [END] 就 是 全 家 人 来 做 的 这 样 的 一 个 小 店
它 这 个 牛 肉 虽 然 看 起 来 有 点 老 有 点 柴 [END] 就 吃 起 来 会 有 点 像 那 种 一 丝 一 丝 的 [END] 有 点 干 巴 牛 肉 的 感 觉 [END] 但 是 好 在 味 足 够 [END] 所 以 吃 起 来 很 爽 很 过 瘾 [END] 而 且 最 重 要 的 是 大 块
是 我 们 两 个 人 试 起 来 都 不 塞 牙 [END] 不 知 道 你 塞 不 塞 牙
我 刚 刚 吃 的 那 块 牛 肉 [END] 其 实 是 我 这 个 碗 里 面 牛 肉 已 经 被 我 吃 光 了 [END] 然 后 从 我 们 那 个 店 的 小 哥 你 借 了 一 块 牛 肉 被 我 吃 了
我 这 个 本 身 就 加 了 这 么 多 [END] 然 后 还 吃 别 人 一 块 儿 [END] 说 的 我 都 惭 愧 了
他 们 家 鸡 已 经 炖 的 跟 皮 差 不 多 了 [END] 特 别 糯 的 那 种 感 觉 黏 黏 糯 糯 的 [END] 所 以 其 实 如 果 你 闭 着 眼 睛 吃 了 都 未 必 能 分 辨 出 来 [END] 他 们 家 应 该 是 我 见 过 金 盾 的 时 间 最 久 的
他 们 这 个 年 龄 比 较 大 的 是 我 [END] 是 老 板 啊 不 是 我 的 老 板 [END] 然 后 一 直 在 我 后 面 走 来 走 去 [END] 默 默 的 在 研 究 我 在 干 嘛 [END] 刚 才 问 我 这 个 灯 是 干 嘛 的
他 们 家 的 牛 肉 炖 的 竟 然 不 是 那 种 趴 的 感 觉 [END] 然 后 反 而 是 这 些 牛 肚 啊 牛 筋 啊 牛 皮 啊 [END] 这 些 不 是 钝 具 八 具 是 吧 [END] 就 走 向 不 太 一 样
所 以 他 们 家 金 桔 堵 肉 [END] 我 最 喜 欢 的 是 牛 肉 [END] 因 为 其 他 三 种 顿 的 真 的 都 太 接 近 [END] 都 是 太 爽 了
就 是 你 已 经 口 感 上 都 不 太 能 分 辨 那 种 感 觉 了 [END] 这 个 杂 酱 呢 因 为 我 放 的 肉 太 多 了 [END] 所 以 其 实 就 没 什 么 存 在 感 [END] 所 以 是 可 加 可 不 加 的 [END] 全 都 被 这 个 汤 汁 给 打
关 注 我 这 个 面 条 真 的 厚 而 不 浊 [END] 浓 郁 但 是 它 很 红 嘴 [END] 我 觉 得 跟 我 想 的 这 种
我 的 这 种 区 别 太 大 了 [END] 我 整 晚 都 快 吃 完 了 [END] 没 有 让 我 觉 得 有 一 丝 腻 的 感 觉 [END] 这 一 天 晚 上 来 的 时 候 我 就 觉 得 晚
而 且 有 点 复 杂 有 点 害 怕 真 的 有 点 怕 的 慌 [END] 就 是 我 觉 得 吃 起 来 还 是 蛮 好 的 [END] 因 为 最 实 在 的 还 是 牛 肉 其 实
本 来 的 话 吃 不 完 [END] 现 在 还 有 点 不 够 [END] 啊 嗯 你 说 气 得 不 行 [END] 怪 不 得 老 板 娘 说 妹 儿 都 可 以 加 四 种 肉 [END] 然 后 吃 完 [END] 再 加 两 个 煎 蛋
综 合 来 讲 他 们 家 点 碗 牛 肉 面 足 矣 [END] 不 过 的 话 就 加 一 份 牛 肉 [END] 因 为 我 觉 得 他 们 家 牛 肉 真 的 是 精 髓 [END] 其 他 就 是 特 别 软 特 别 的 辣 那 种 感 觉 [END] 所 以 如 果 你 喜 欢 吃 这 种
你 可 以 加 别 的 [END] 我 觉 得 还 是 一 家 非 常 不 错 的 面 馆 [END] 因 为 味 道 真 的 挺 好 吃 的 [END] 我 们 吃 完 之 后 严 重 同 意 它 是 碗 好 吃 的 牛 肉 面 [END] 很 好 吃 的
有 机 会 给 你 试 一 下 [END] 今 天 我 们 需 要 大 家 给 [END] 我 们 下 期 再 见 [END] 拜 拜