是 云 飞 扬 [END] 刘 邦 是 个 小 人 [END] 帝 王 山 兮 气 盖 世
汤 师 爷 [END] 你 要 是 拍 我 马 屁 [END] 就 先 要 过 夫 人 这 一 关
嗯 [END] 写 首 诗 写 首 诗 [END] 要 有 风 要 有 肉 [END] 要 有 火 锅 儿 要 有
有 什 么 就 说 什 么 嘛 [END] 这 位 夫 人 [END] 你 是 谁 [END] 我 就 是 县 长 夫 人 [END] 书 记 书 记
我 跟 县 长 进 城 上 任 [END] 县 长 淹 死 了 现 在 没 有 [END] 上 任 就 有 上 任 就 有 钱 [END] 上 任 就 有
有 二 十 万 [END] 钱 呢 [END] 买 官 儿 了 [END] 买 官 儿 干 什 么 [END] 赚 钱 [END] 能 赚 多 少 一 倍 [END] 多 长 时 间 [END] 一 年 [END] 我 他 妈 等 你 一 年 [END] 赚 钱 赚 钱
手 机 好 了 一 个 月 也 行 [END] 县 长 淹 死 了 谁 去 上 任 [END] 我 [END] 你 是 谁 [END] 师 爷 [END] 你 他 妈 一 个 师 爷 敢 冒 充 县 长 [END] 没 人 认 识 县 长 长 什 么 模 样 [END] 你 看 过 几 次
一 年 两 次 [END] 干 过 几 年 八 年 [END] 八 八 六 十 四 你 挣 过 六 百 四 十 万 [END] 他 他 他 县 长 挣 过 六 百 四 十 万 [END] 我 不 是 师 爷 吗
我 就 挣 个 零 头 [END] 没 吃 过 手 [END] 不 动 手 [END] 拼 的 是 脑 子 不 流 血 [END] 你 这 次 去 哪 儿 上 任
鹅 城 [END] 火 车 被 劫 你 这 人 间 死 了 怎 么 交 代 [END] 车 是 我 买 的 人 是 我 雇 的 没 人 追 查 [END] 嗯
没 有 人 追 杀 [END] 骗 谁 骗 谁 骗 谁 千 万 别 追 [END] 规 矩 我 懂 [END] 看 着 你 的 脸 [END] 我 就 活 不 成 [END] 你 把 我 放 了 [END] 我 上 任 鹅 城 [END] 挣 了 钱
一 分 钱 都 没 捞 着 不 合 适 吧 [END] 不 合 适 你 看 了 我 一 眼 小 命 就 丢 了 也 不 合 适 吧 [END] 呃 更 不 合 适
你 那 些 淹 死 的 兄 弟 借 我 用 用 [END] 哎 呦 呦 呦 呦 呦 呦 呦 呦 [END] 他 们 心 男 霸 女 死 有 余 辜 [END] 不 是 这 这 死 了 有 什 么 用 啊 [END] 死 人 有 时 候 比 活 人 有 用
看 一 眼 [END] 呃 不 不 [END] 就 看 一 眼 [END] 不 不 不 不 [END] 是 也 不 幸 [END] 免 贵 [END] 姓 他 妈 什 么 [END] 是 康 [END] 汤 水
兄 弟 们 失 了 手 [END] 让 你 丈 夫 横 遭 了 不 错 [END] 我 很 是 贵 族 [END] 我 已 经 第 四 次 当 管 候 了 [END] 那 可 千 万 别 第 五 次
哦 [END] 那 就 要 看 你 的 本 事 了 [END] 师 爷 [END] 当 父 亲 最 要 紧 的 是 什 么 [END] 听 不 见 [END] 再 说 一 遍
母 亲 大 人 [END] 母 亲 大 人 好 [END] 小 六 子 有 礼 了 [END] 你 出 生 入 死 还 带 着 儿 子 啊 [END] 他 爹 是 我 的 兄 弟 [END] 很 忙 了 所 以
成 了 我 的 儿 子 [END] 所 以 呢 你 现 在 就 是 我 的 母 亲 大 人 [END] 等 这 种 买 卖 做 完 后 跟 我 们 一 块 回 山 里 吧 [END] 你 可 以 继 续 当 我 的 母 亲 [END] 往 高 处 走 水 往 低 处 流 [END] 当 过 了 些
想 再 回 去 当 马 匪 [END] 恐 怕 是 有 点 不 习 惯 [END] 曾 经 沧 海 难 为 水 嘛 [END] 说 的 好 [END] 那 怎 么 办
继 续 当 官 呗 [END] 做 事 要 多 动 脑 筋 [END] 先 动 脑 子 后 动 手 [END] 明 白 吗 [END] 明 白
我 们 现 在 是 做 官 的 人 了 [END] 不 得 再 有 匪 气 [END] 职 业 [END] 当 县 长 最 要 紧 的 是 什 么
你 看 [END] 他 们 怎 么 把 你 画 成 这 样 了 [END] 越 不 想 越 安 全
大 南 康 省 主 席 [END] 中 华 民 国 二 十 八 日
干 的 是 贩 卖 人 口 倒 卖 烟 土 的 大 生 意 [END] 黄 老 爷 百 忙 无 暇 [END] 特 命 我 黄 府 大 管 家 胡 万 [END] 黄 府 团 练 教 头
你 自 己 [END] 黄 带 万 寿 [END] 晓 得 杨 万 龙 [END] 这 箱 有 礼 [END] 赝 品 是 个 好 东 西 [END] 赝 品 是 个 好 东 西
走 出 个 虎 虎 生 风 [END] 走 个 虎 虎 生 风 [END] 走 出 一 个 别 人 千 里
糟 糕 一 日 千 里 [END] 找 出 一 个 恍 如 隔 世 [END] 糟 糕 恍 如 隔 世
给 他 们 [END] 抢 官 车 [END] 接 县 长 [END] 枪 毙 他 们 [END] 就 是 为 了 让 大 家 明 白 [END] 对 抗 官 府 之 下 场 [END] 县 长 来 了 [END]  鹅 城
师 爷 说 的 好 啊 [END] 你 记 得 我 跟 你 说 过 [END] 有 时 候 死 人 比 活 人 有 用 [END] 是 损 失 比 活 人 有 用
给 我 把 他 寄 给 你 啊 [END] 是 [END] 跟 我 一 样 传 他 妈 相 成 亲 的 [END] y e s [END] 夫 人
这 还 算 客 气 [END] 你 太 客 气 了 [END] 怎 么 才 能 不 客 气
晚 了 [END] 前 几 任 县 长 把 鹅 城 的 税 收 到 九 十 年 以 后 了
也 就 是 他 妈 的 犀 利 二 零 一 零 年 了 [END] 咱 们 来 错 地 方
我 倒 是 觉 得 这 个 地 方 不 错 [END] 百 姓 成 穷 鬼 了 [END] 没 油 水 可 炸 了 [END] 老 子 从 来 就 没 想 刮 穷 鬼 的 钱 [END] 不 刮 穷 鬼 的 钱 你 收 谁 的 呀
我 告 诉 告 诉 你 [END] 县 长 上 任 得 巧 立 名 目 [END] 拉 拢 豪 绅 浇 水 捐 款
他 们 交 了 [END] 才 能 让 百 姓 跟 着 交 钱 [END] 得 钱 之 后 豪 绅 的 钱 如 数 奉 还
百 姓 的 钱 三 七 分 [END] 成 怎 么 才 七 成 [END] 七 成 是 人 家 的
能 得 三 成 还 得 看 黄 四 郎 的 脸 色 [END] 谁 的 脸 色
我 好 不 容 易 劫 了 趟 火 车 当 了 县 长 [END] 对 [END] 我 还 得 拉 拢 豪 绅 [END] 对 [END] 还 得 巧 立 名 目
还 得 看 他 妈 的 脸 色 [END] 对 [END] 我 不 成 了 跪 着 要 饭 的 了 吗 [END] 那 你 要 这 么 说 [END] 买 官 当 县 长 还 真 就 是 跪 着 要 饭 的 [END] 就 这 [END] 多 少 人 想 跪 还 没 这 门 呢
我 已 经 当 了 县 长 啦 [END] 怎 么 还 不 如 个 土 匪 呀 [END] 百 姓 眼 里 你 是 县 长
很 他 妈 寒 颤 [END] 那 你 是 想 站 着 还 是 想 挣 钱 呢 [END] 我 是 想 站 着
乾 隆 那 时 候 射 的 [END] 老 没 人 敲 就 生 了 根 长 了 样 [END] 就 成 现 在 这 样 了 [END] 我 爹 说 了
他 说 他 要 叛 乱 [END] 哪 儿 有 冤 呢 [END] 啊 谁 敢 有 冤 呢 [END] 这 都 一 百 多 年 了 [END] 你 要 把 他 卡 了 把 骨 头 露 出 来
可 惜 了 老 子 的 酒 [END] 老 子 的 雅 兴 全 让 你 给 毁 了 [END] 他 毁 了 [END] 改 日 我 再 收 拾
有 冤 的 说 渊 [END] 没 渊 的 那 就 散 [END] 散 会 [END] 呃 不 是 我 约 [END] 是 吴 军 老 爷 [END] 兄 弟 不 眨 眼
多 苦 的 时 候 碰 到 了 我 这 老 爷 的 酒 [END] 还 是 我 这 老 爷 没 有 了 胃 口 [END] 小 的 应 该 给 我 们 这 老 爷 赔 礼
老 子 他 妈 不 冤 [END] 敢 说 你 不 冤 [END] 不 是 [END] 这 可 是 黄 四 郎 的 团 练 教 头 怪 不 得 [END] 老 子 是 光 绪 三 十 一 年 [END] 皇 上 钦 点 的
你 要 是 个 文 举 人 [END] 他 应 该 给 你 磕 两 百 个 头
你 还 他 一 百 个 [END] 可 我 只 看 了 两 个 [END] 两 个 也 得 还 你 一 百 个 [END] 哎 呦 我 去 [END] 可 不 可 以 [END] 喂 [END] 到 [END] 我 来 了
我 也 不 知 你 们 会 [END] 我 来 合 成 [END] 只 办 三 件 事 [END] 公 平
不 准 跪 [END] 这 哪 是 打 我 的 屁 股 啊 [END] 这 明 明 是 打 您 的 脸
我 亲 手 给 你 报 仇 [END] 那 就 把 卖 凉 粉 的 叫 来
这 帮 买 官 的 现 场 就 知 道 捞 钱 [END] 场 地 都 了 坏
南 阳 三 年 [END] 北 洋 北 洋 三 年 [END] 啊 孩 子 你 [END] 生 在 北 洋 就 不 必 留 了
你 还 能 听 出 来 是 谁 吹 的 呢 [END] 这 分 时 候 [END] 什 么 时 候
这 叫 这 个 人 他 是 怎 么 把 这 东 西 吹 到 这 个 里 面