接手 快乐 拥抱 成长 [END] 大家 好 我 是 堂堂 酱 [END] 今天 是 二 零 二 一 年 二 月 四 号
今天 咱们 这个 上 证 指 数 也是 一 个 高 开 低 走
深圳 城市 呢 跌到 零 点 八 四 [END] 创 业 板 指 掉 到 零 点 七 二 [END] 湖州 双百 跌 了 零 点 一
周 五 十 呢 长 了 零 点 六 九 [END] 种种 五 版 板 跌 的 比较 狠 [END] 跌 了 一 点 一
今天 呢 这个 食品 也是 比 较 忙 [END] 因为 今天 白酒 也是 逆 大盘 儿 上
景 顺 长城 因为 买 了 白酒 [END] 所以 他 也 红 了
所以 说 我们 的 偶像 张 坤 真的 是 很 厉害
广发 护士 双柏 [END] 听 或者 三 百 [END] 这些 的 话 是 跟着 大盘 跌 了 零 点 二 左右 [END] 易方达 蓝筹 贴 了 零 点 零 二
创 业 板 指 的 话 是 零 点 七 的 跌幅 左右 差 不 多
五 g 的 话 今天 跌 的 比较 狠 啊 [END] 又 跌 了 一 点 二 一 [END] 尾盘 的 话 是 拉 了 一 下 [END] 本来 是 跌 两个 多 月 的
淘宝 科技 一 个 点 是 吧 [END] 寻求 合宜 也是 零 点 二 九 [END] 也是 还 可以 啊 [END] 今天 这个 星球 可以 比较 厉害 啊
港股 的 话 也是 拉 了 一 把 [END] 预计 的 话 零 点 九 五 [END] 结果 呢 止跌 零 第 二 九 [END] 真的 是 比 较 忙
天空 中 挣 五 百 和 这个 会 天赋 中 重 五 百 呢 [END] 都是 跟着 大盘 一 样 跌 了 一 个 点 左右
然后 汽车 跌 了 一 点 以 左右 啊 [END] 今天 这个 汽车
也是 甚好 没有 买 它 来 做 一 波 短线 [END] 今天 军工 的 点 是 跌 的 比较 厉害 [END] 今天 军工 垫 了 一 二 三
然后 今天 这些 操作 [END] 今天 操作 的 话 比较 多 啊
今天 的 话 应该 是 又 亏 了 十来 块 吧 应该 是
哎 这个 十 块 钱 我 看 着 难受 啊 我靠 [END] 我 特别 想 把 它 卖 了 说 实 话
易方达 蓝筹 还 是 我 长期 看好 的 一 只 基金 吧
只 基金 长期 来 看 的 话 [END] 我 觉得 还 是 不 错 的
然后 谨慎 [END] 谨慎 的 话 今天 啊 没想到 也是 涨 了 零 点 三 三 [END] 真的 是 没想到 [END] 最终 尾盘 拉 了
易方达 中 小盘 今天 也是 涨 了 零 点 四 吧 [END] 也是 不 错 [END] 医 医疗 啊 终于 聊 今天 跌 了 一 个 一 个 多 点
天 鸿 中正 食 品 饮 料 啊 今天 是 找 了 零 点 四 四 啊 [END] 今天 我 是 卖 了 一 百 多 分 [END] 把 它 卖 就是 能
能 卖出 然后 不 需要 手 续 费 的 事 全部 卖 了
星球 合一 的 话 今天 是 跌 了 零 点 二 九 [END] 也是 小 小 的 跌幅
然后 呢 今天 也是 又 买 了 一 百 块 [END] 然后 新 合 一 的 话 是 港股 [END] 我 也是 比较 长期 看好 的
我 也是 打算 买 一 个 宽 指数 类 的 一 个 基金
五 百 块 来 做 一 波 的 [END] 军工 的 话 今天 也是 啊 今天 跌 了 一 点 二 三
我 的 话 也是 买 了 三 百 块 [END] 经过 的 话 也是 准备 来 做 一 波 波段 呢
尝 起来 的 话 还 是 比较 猛 的 [END] 这种 波动性 是 特别 特别 大 的
今天 军工 也是 跌破 了 一 个 位 啊 [END] 目前 一 个 月 的 话 是 跌 了 十 五 个 点
也 说 三 个 月 的 话 三 [END] 也 就 在 第 六 个 点 [END] 基本上 就 已经 掉 到 三 个 月 前 了
六 个 月 六 个 月 甚至 更 低 是 吧 [END] 一 年 啊 但是 他 一 年 其实 还 是 涨 了 是 吧
这里 的 话 可能 要 跌到 一 个 六 十 日 均线 了 是 吧
军工 今天 是 破 掉 这个 底部 啊 [END] 但是 这里 来说 相对 相 对 来 说 [END] 我 觉得 应该
然后 剩下 的 话 也 就 没 啥 了 [END] 今天 主要 是 交 了 医疗
中 医 疗 因为 他 那个 啥 了 嘛 是 吧 [END] 所以 也是 加 了 吗
因为 军工 跌 了 三 个 点 [END] 所以 说 把 我 的 收益 也是 拉 垮 了
今天 的 话 是 偷偷 跑 或 是 三 百 是 没有 什 么 问题 的
就是 收益 是 六 百 六 十 四 [END] 但是 今天 因为 军工 拉 了 一 下
这个 被 动 型 的 一 个 指数 型 基金 给 卖 了
以及 减速 啊 这 里面 都是 有 白酒 的 所以 说
我 把 食 品 药 卖 了 啊 [END] 这 样 的 话 能 受 行业 波动
然后 今天 的 一 个 复盘 就 到 此 结 束 吧 [END] 然后 喜欢 我 视频 的