这里 呢 我 来到 了 捡 空投 的 地方 [END] 要 房 区 下面 有 一 队 人
这里 呢 我 卡 着 他 [END] 他 不 知道 为啥 我 左边 来 了 [END] 以后 咱们 的 位置 跑 [END] 先 上 去 换 个 背景
这里 呢 也是 等 个 几 十 秒 [END] 他 队友 开车 过来 了
把 这 两个 人 补 掉 之后 想 减 包邮 [END] 他 另 一 另 两个 队友 又 过来 了
红包 的 时候 他 队友 刚刚 好 [END] 少 我 差 一 枪 就 把 我 打 残 了 把 倒霉 了
这里 呢 幸好 就 差 一 枪 就 把 握 大 没 了 就是
刚 开始 我 不 确定 的 [END] 以后 发现 还 有 远处 还 有 个 枪手 [END] 又 换 个 位置
这里 呢 我 脸上 来 了 [END] 我 换 了 个 位置 了 [END] 以后 看 到 远处 还 有 [END] 他 就 看 到 了 看 到 我们 还 能 躲 一 下
焦炭 投 出 去 把 它 秒 掉 [END] 这里 就是 还 有 一 个
他 对 我 还 没有 就 他 [END] 原来 在 那个 墙 墙 后面
这里 呢 我 刚 开始 [END] 没有 看 到 这边 才 看 到
不 咱们 先 过来 这个 柱子 里 [END] 如果 他们 弄 枪 打 我 了
然后 这里 呢 我 拿 了 一 个 居 [END] 一 局 打 到 他 头上 刚好 大师
这个 视频 有点 长 [END] 希望 大家 能 看 完 [END] 也 能 学习 一 下 我 的 单 手 操 作
这里 呢 我 刚 想 走 [END] 以后 把 打完 这个 人机 [END] 突然间 后面 有 个 真人 过来 了
这里 呢 我 看 到 空投 那个 位置 [END] 有个人 在 那里 蹲 着
来到 了 他们 脸上 以后 [END] 个 篝火 凭 进去 要 逼 他们 出来
这里 呢 打 这 两个 他们 都是 蹲 着 出来 的 [END] 有点 单单 也 好 把 握
这里 呢 我 想 出去 外面 看 一 下 有没有 人
跑 过 来 这边 牛 刚刚 好 看 到 有人 跑 过 来 这边
有 你 发现 这个 人 蹲 下 来 [END] 也 不 能 打 [END] 要 先 把 它 有 做 的 队伍 先 秒 掉
这里 呢 我 换 了 个 位置 [END] 他 把 队友 拉 起来 了 [END] 以后 咱们 扔 雷 把 他们 继续 抓狂
这里 呢 两个 都 被 我 抓 到 了 [END] 还 有 远处 就 后遗症
这里 呢 我 来到 了 训练基地 [END] 那 远处 有个人 在旁边 节目单
会 快 一 墙 [END] 这 一 把 呢 是 很 好 几 个 人 包 啊
这里 呢 我 也是 跟 对面 楼层 的 对 枪 [END] 又 一 直 被 他们 搞砸 了
这里 呢 我 猜 他们 没有 进 全球 [END] 毒倒 的 一 个