不 仅 如 此 [END] 他 还 会 喷 火 [END] 嘴 上 还 长 了 一 双 俏 皮 的 小 胡 子 [END] 你 要 问 他 为 什 么 这 么 奇 怪 [END] 来 看 看 他 的 爸 妈 就 知 道 了 [END] 男 主 人 亚 当 斯 是 个 亿 万 富 翁 [END] 而 老 婆
一 个 优 雅 的 千 年 僵 尸 [END] 这 两 人 生 出 来 的 孩 子 [END] 可 想 而 知 多 多 少 少 都 存 在 一 些 问 题 [END] 大 女 儿 小 美 继 承 了 妈 妈 哥 特 式 的 音 域 [END] 平 日 里 的 爱 好 就 是 玩
人 游 戏 [END] 儿 子 阿 呆 跟 他 的 叔 叔 很 像 [END] 都 是 脑 袋 不 太 灵 光 的 二 愣 子 [END] 而 且 他 们 家 还 养 了 一 只 非 常 特 别 的 宠 物 [END] 就 是 这 只 右 手 他 不 光 手 速 超
尽 管 这 家 没 有 一 个 正 常 人 [END] 但 心 地 都 是 善 良 的 [END] 比 任 何 家 庭 都 要 相 亲 相 爱 [END] 直 到 这 天 [END] 家 里 迎 来 了 一 个 新 生 命 [END] 亚 当 斯 夫 妇
很 喜 欢 这 个 小 儿 子 给 他 的 婴 儿 床 [END] 上 面 挂 满 了 匕 首 [END] 还 精 心 准 备 了 可 爱 的 玩 具
小 美 和 阿 呆 就 很 不 开 心 了 [END] 尤 其 是 小 美 [END] 她 担 心 小 弟 弟 一 出 生 [END] 父 母 的 爱 就 被 抢 走 了 [END] 于 是 夜 黑 风 高 的 一 个 晚 上 [END] 他 抱 着 出 生 不 久 的 小 弟 弟
来 到 房 顶 [END] 然 后 把 它 丢 了 下 去 [END] t h a n k y o u t h r e e 要 开 窗 户 的 亚 当 斯 先 生 正 好 抱 住 了 婴 儿 [END] 好 险 好 险 [END] 差 一 点
成 了 惨 剧 [END] 这 件 事 被 亚 当 斯 夫 妇 发 现 后 [END] 觉 得 这 样 下 去 不 是 办 法 [END] 于 是 请 来 了 一 个 年 轻 漂 亮 的 保 姆 负 责 照 看 婴 儿 [END] 可 谁 知 道 母 胎 单 身 的 怪 叔 叔
肥 达 在 看 到 保 姆 的 第 一 眼 [END] 就 陷 入 了 爱 情 的 漩 涡 [END] 他 经 常 躲 在 角 落 暗 中 观 察 保 姆 [END] 而 保 姆 呢 也 在 有 意 无 意 的 撩 拨 回 答 [END] 似 乎 有 着 不 可
可 告 人 的 秘 密 [END] 这 天 家 里 大 人 都 出 门 了 [END] 保 姆 终 于 露 出 了 自 己 的 真 面 目 [END] 他 偷 偷 潜 入 书 房
翻 出 家 里 成 堆 的 股 票 债 券 和 地 气 [END] 看 看 他 一 脸 贪 婪 的 表 情 [END] 原 来 他 的 真 实 身 份 才 不 是 什 么 保 姆 [END] 而 是 犯 下 多 起 命 案 的 黑 寡 妇
分 条 富 有 的 单 身 汉 下 手 [END] 先 用 美 色 诱 惑 他 们 [END] 然 后 在 新 婚 之 夜 谋 杀 亲 夫 [END] 不 知 成 意 外 死 亡 [END] 由 于 黑 寡 妇 出 色 的 伪 装 [END] 至 今 仍 然 消
法 外 这 一 次 他 的 目 标 就 是 亚 当 斯 一 家 的 怪 叔 叔 回 答 [END] 事 情 发 展 的 比 预 想 还 要 顺 利 [END] 在 亚 当 斯 先 生 的 撮 合 下 [END] 两 人 的 关 系 迅 速 升 级
给 寡 妇 施 展 出 致 命 的 吸 引 力 [END] 而 肥 达 也 乖 乖 陷 入 了 危 险 的 温 柔 陷 阱 [END] 两 人 在 墓 地 中 举 办 了 哥 特 式 的 婚 礼 [END] 接 下 来 就 是 肥 达 最 期 待 的