接 受 快 乐 [END] 拥 抱 成 长 [END] 大 家 好 [END] 我 是 谭 谭 酱 [END] 今 天 是 二 零 二 一 年 二 月 四 号
今 天 咱 们 这 个 上 证 指 数 也 是 一 个 高 开 低 走
深 圳 城 市 呢 跌 到 零 点 八 四 [END] 创 业 板 指 跌 到 零 点 七 二 [END] 沪 中 三 百 跌 到 零 点 二 一
这 五 十 呢 涨 了 零 点 六 九 [END] 中 证 五 百 呢 跌 的 比 较 狠 [END] 跌 了 一 点 一
今 天 呢 这 个 食 品 也 是 比 较 懵 [END] 因 为 今 天 白 酒 也 是 逆 大 盘 而 上
景 顺 长 城 因 为 买 了 白 酒 [END] 所 以 他 也 红 了
所 以 说 我 们 的 偶 像 张 坤 真 的 是 很 厉 害
啊 [END] 发 布 是 三 百 天 [END] 我 们 是 三 百 [END] 这 些 的 话 是 跟 着 大 盘 跌 了 零 点 二 左 右 [END] 一 方 的 篮 球 跌 了 零 点 零 二
创 业 板 指 的 话 是 零 点 七 的 跌 幅 左 右 差 不 多
五 g 的 话 [END] 今 天 跌 的 比 较 狠 啊 [END] 又 跌 了 一 点 二 一 [END] 美 方 的 话 是 拉 了 一 下 [END] 本 来 是 跌 两 个 多 点 的
华 宝 科 技 一 个 点 儿 是 吧 [END] 心 血 合 一 也 是 零 点 二 九 [END] 也 是 还 可 以 啊 [END] 今 天 这 个 心 血 合 一 比 较 厉 害 呀
韩 国 的 话 也 是 拉 了 一 把 [END] 预 计 的 话 零 点 九 五 [END] 结 果 呢 只 跌 零 点 二 九 [END] 真 的 是 比 较
天 弘 中 证 五 百 和 这 个 汇 天 赋 [END] 中 证 五 百 呢 都 是 跟 着 大 盘 一 样 跌 了 一 个 点 左 右
然 后 汽 车 跌 了 一 点 一 左 右 啊 [END] 今 天 这 个 汽 车
也 是 幸 好 没 有 买 它 来 做 一 波 短 线 [END] 今 天 军 工 的 也 是 跌 的 比 较 厉 害 [END] 今 天 军 工 跌 了 一 点 二 三
然 后 今 天 这 些 操 作 今 天 操 作 的 话 比 较 多 啊
今 天 的 话 啊 应 该 是 又 亏 了 十 来 块 吧 [END] 应 该 是
哎 [END] 这 个 十 块 钱 我 看 着 难 受 啊 [END] 我 靠 [END] 我 特 别 想 把 它 卖 了 [END] 是 不 是
一 般 的 篮 球 还 是 我 长 期 看 好 的 一 只 基 金 吧
这 基 金 长 期 来 看 的 话 [END] 我 觉 得 还 是 不 错 的
然 后 景 顺 景 顺 的 话 [END] 今 天 啊 没 想 到 也 是 涨 了 零 点 三 三 [END] 真 的 是 没 想 到 最 终 尾 盘 拉 了
一 般 拿 中 小 盘 [END] 今 天 也 是 涨 了 零 点 四 八 啊 [END] 也 是 不 错 啊 [END] 中 国 医 疗 啊 中 国 医 疗 今 天 跌 了 一 个 一 个 多 点
天 弘 中 正 食 品 饮 料 啊 [END] 今 天 是 涨 了 零 点 四 四 啊 [END] 今 天 我 是 卖 了 一 百 多 份 [END] 把 人 卖 了 就 是 能
能 卖 出 [END] 然 后 不 需 要 手 续 费 的 [END] 是 全 部 卖 了
今 天 的 话 [END] 今 天 是 跌 了 零 点 九 [END] 也 是 小 小 的 跌 幅
然 后 呢 [END] 今 天 也 是 又 买 了 一 百 块 [END] 然 后 的 话 是 港 股 [END] 我 也 是 比 较 长 期 看 好 的
我 也 是 打 算 买 一 个 宽 指 数 类 的 一 个 基 金
五 百 块 来 做 一 部 分 的 军 工 的 话 [END] 今 天 也 是 啊 [END] 今 天 跌 了 一 点 二 三
我 的 话 也 是 买 了 三 百 块 的 话 [END] 也 是 准 备 来 做 一 波 波 段 的
想 起 来 的 话 还 是 比 较 猛 的 [END] 这 种 波 动 性 是 特 别 特 别 大 的
今 天 军 工 也 是 跌 破 了 一 个 位 啊 [END] 目 前 一 个 月 的 话 是 跌 了 十 五 个 点
也 就 是 说 三 个 月 的 话 啊 [END] 三 也 就 再 跌 六 个 点 [END] 基 本 上 就 已 经 跌 到 三 个 月 前 了
六 个 月 啊 六 个 月 甚 至 更 低 是 吧 [END] 一 年 啊 当 然 他 一 年 其 实 还 是 涨 了 是 吧
这 里 的 话 可 能 要 跌 到 一 个 六 十 均 线 了 [END] 是 吧
军 工 今 天 是 破 掉 这 个 底 部 啊 [END] 但 是 这 里 来 说 相 对 啊 相 对 来 说 啊 [END] 我 觉 得 应 该
然 后 剩 下 的 话 也 就 没 啥 了 [END] 今 天 主 要 是 加 了 医 疗
中 医 疗 [END] 因 为 他 那 个 啥 了 嘛 [END] 是 吧 [END] 所 以 也 是 加 了 嘛
因 为 军 工 跌 了 三 个 点 [END] 所 以 说 把 我 的 收 益 也 是 拉 垮 了
今 天 的 话 是 头 头 跑 [END] 运 费 是 三 百 [END] 是 没 有 什 么 问 题 的
其 实 收 益 是 六 百 六 十 四 [END] 但 是 今 天 因 为 军 工 拉 了 一 下
这 个 被 动 型 的 一 个 指 数 型 基 金 给 卖 了
以 及 景 顺 啊 [END] 这 里 面 都 是 有 白 酒 的 [END] 所 以 说
我 把 食 品 饮 料 卖 了 啊 [END] 这 样 的 话 能 受 行 业 波 动
然 后 今 天 的 一 个 复 盘 就 到 此 结 束 吧 [END] 然 后 喜 欢 我 视 频 的