天 呐 [END] 这 个 是 那 个 好 的 [END] 别 进 去 别 进 去 别 进 去 [END] 往 外 往 往 别 别 别 等 他 们 俩 上 来 [END] 我 说 我 这 样 这 样 举 起 来 举 起 来
然 后 就 是 往 前 冲 刺 [END] 跳 过 去 [END] 你 把 它 举 起 来 锁 定 这 个
这 边 下 去 是 不 是 就 过 关 了 [END] 别 别 别 别 别 黑 哥 黑 哥 [END] 你 过 来 一 下 黑 哥
啊 [END] 黑 哥 [END] 你 过 去 一 下 [END] 你 们 左 手 左 手 往 上 用 力 滑 [END] 右 手 往 下 用 力 滑
就 是 你 你 你 玩 你 打 游 戏 的 时 候 [END] 你 回 头 的 时 候 [END] 你 回 头 看 看 看 屠 夫 的 时 候 怎 么 还 的
质 感 很 强 [END] 我 还 是 没 有 学 会 [END] 你 好 你 好 你 好 你 好 你 好 你 好
这 不 是 老 头 那 个 那 个 啥 的 [END] 那 个 时 候 的 那 个 那 个 呃 一 个 抓 住 我
我 还 不 如 爬 那 边 呢 [END] 操 对 呀 [END] 一 样 的 抓 住 我 们 是 没 有 表 格 的 抓 住
我 们 要 等 他 们 上 来 以 后 [END] 我 们 才 能 过 去
黑 哥 [END] 你 再 去 帮 他 们 挪 一 下 那 个 那 个 红 红 红 棍 红 红 毯 子 吧 [END] 红 红 箱 子 吧
我 连 这 块 绿 毯 子 我 都 想 不 起 我 人 咋 了 [END] 快 你 们 快 来 呀 [END] 我 们 在 等 你 们 通 关 呢
难 道 说 他 都 快 自 杀 了 [END] 我 靠 [END] 我 这 不 知 道 怎 么 回 事 [END] 那 个 花 花 纹 不 太 好 控 制 了
那 你 过 来 你 过 来 [END] 你 你 把 你 过 来 [END] 你 先 住 明 鹤 [END] 我 去 把 男 的 拉 上 来
等 会 儿 等 会 儿 等 等 一 下 [END] 楠 楠 一 定 要 等 拖 住 他 [END] 别 让 他 把 把 礼 盒 拽 下 去 [END] 这 样 我 好 卡 呀
你 们 在 拖 谁 呀 你 们 在 拖 谁 呀 [END] 我 好 卡 [END] 我 又 我 刷 下 去 了 [END] 我 不 是 不 是 不 是 不 是 不 是 不 是 [END] 就 是 就 是 就 是 我 去 救 救 一 下 男 的 [END] 你 去 救 一 下 男 的
哎 [END] 你 们 不 是 你 们 不 是 说 有 一 个 人 通 关 了 [END] 剩 下 四 十 六 一 起 通 关 吗 [END] 不 [END] 我 们 要 等 楠 楠 一 起 通 关
对 [END] 我 们 我 们 一 定 要 蹲 着 奶 奶 一 起 玩 [END] 不 行 [END] 我 们 一 定 要 等 你