这 样 说 的 就 是 这 个 隔 离 啊 [END] 它 非 常 好 用 [END] 基 本 上 涂 它 一 层 以 后 呢 [END] 你 就 可 以 秒 速 出 门 了 [END] 非 常 的 颜 色 自 然 [END] 什 么 是 冠 心 球
我 当 时 看 到 这 个 颜 色 的 时 候 [END] 我 真 的 是 出 门 买 冰 块 [END] m y e y e s m y e y e s 我 说 你 这 颜 色 是 在 干 嘛 [END] 它 红 里 带 点 黄 黄 的 [END] 又 带 点 灰 [END] 灰 里 还 带 点 黑 啊 [END] 我 以 为 你 在 手 上 颜 色
的 时 候 [END] 你 上 脸 中 应 该 是 自 然 的 [END] 几 乎 都 可 以 自 己 上 脸 [END] 之 后 我 我 脸 上 的 颜 色 是 什 么 呢 [END] 黑 人 爸 爸 跳 大 神 和 老 子 一 本 [END] 我 妈 当 时 开 门 进 来 [END] 那 个 表 情 就 是 什 么 啊 [END] 关 二 爷 到 咱 家 了
你 说 你 这 堆 能 图 出 门 吗 [END] 啊 [END] 别 人 下 楼 [END] 我 下 档 [END] 别 人 出 门 我 上 坟 [END] 你 这 个 东 西 你
我 最 近 收 到 了 大 概 有 两 百 多 条 私 信 [END] 都 在 问 我 这 个 东 西 到 底 好 不 好 用 的 [END] 瓦 萨 斗 软 磁 睫 毛 [END] 名 字 叫 做 瓦 萨 痘 [END] 用 完 之 后 我 感 觉 就 是 哇 撒 逼 啊 [END] 首 先 它 是 一 个
软 磁 睫 毛 [END] 然 后 非 常 有 意 思 的 是 什 么 呢 [END] 他 说 他 自 己 是 个 磁 吸 的 啊 [END] 放 在 手 上 这 样 吸
他 自 己 都 吸 不 起 来 [END] 没 有 关 系 [END] 我 们 来 试 一 下 怎 么 上 眼 [END] 好 了 [END] 先 把 眼 皮
夹 下 来 [END] 然 后 我 们 摁 住 一 会 儿 啊 [END] 我 们 看 一 看
大 家 看 出 来 我 的 睫 毛 有 什 么 变 化 了 吗 [END] 啊 [END] 没 有 变 化 啊 [END] 他 还 在 这 个 地 方 呢 [END] 哇 谢 谢 你 [END] 我 今 天 真 的 知 道 什 么 叫 开 眼 了 [END] 这 一 盒 二 百 五 十 块 钱 [END] 我 真 是 晴 空 万 里 [END] 我 就 尼 玛 无 语
膨 胀 东 西 [END] 这 是 岂 有 此 理 [END] 它 这 个 弧 度 是 非 常 凸 的 [END] 我 们 亚 洲 人 的 眼 睛 普 遍 是 比 较 平 的 [END] 所 以 你 们 看 现 在 市 面 上 卖 的 比 较 好 的 一 些 睫 毛 夹 [END] 它 的 弧 度 整 体 都 是 比 较 平
他 这 个 弧 度 这 么 弯 [END] 他 根 本 就 贴 合 不 上 我 的 眼 睛 [END] 我 真 的 [END] 我 当 时 测 评 他 的 时 候 [END] 一 周 七 天 我 用 七 次 [END] 每 次 只 有 二 分 钟 做 五 年 高 考 三 年 模 拟 的 卷 子 的 时 候 [END] 我 都 没 有 这 么 认 真
一 个 礼 拜 之 后 呢 [END] 我 加 重 了 我 的 睫 毛 炎 [END] 朋 友 们 当 时 已 经 彻 底 放 弃 了 [END] 我 说 我 希 望 我 绝 经 之 前 我 能 用 得 上 吧 [END] 然 后 我 就 最 后 试 了 一 次 [END] 哎 [END] 还 真 的 夹 上 了 [END] 你 们 都 知 道 可 能 假 睫 毛 如 果 带 的 比 较 多
你 这 个 眼 睛 的 幕 府 会 变 窄 [END] 当 时 戴 上 以 后 [END] 感 觉 眼 睛 前 面 遮 了 一 层 布 [END] 我 根 本 看 不 见 前 面 的 路
从 我 家 楼 上 到 楼 下 [END] 一 共 就 一 百 米 [END] 我 拿 快 递 有 两 次 [END] 我 差 点 撞 到 电 线 杆 [END] 我 用 下 来 [END] 我 只 有 一 个 感 觉 [END] 好 吧 [END] 地 府 的 太 监 在 央 工 哦 [END] 营 销 手 段 一 套 一 套 买 来 转 手
是 玛 丽 黛 佳 的 九 百 目 粉 霜 [END] 还 有 一 个 是 大 家 让 我 测 的 花 西 子 眼 影 [END] 我 们 先 说 玛 丽 黛 佳 粉 霜 吧 [END] 它 的 卖 点 是 说 上 面 有 九 百 个 孔 [END] 我 确 实 也 是 不 太 明 白 为 什 么 会 有
粉 底 的 卖 点 是 孔 是 吧 [END] 官 方 宣 传 说 它 是 一 个 油 皮 干 皮 用 都 会 觉 得 很 好 的 粉 底 [END] 我 们 看 它 这 个 包 装 非 常 漂 亮 还 是 玻 璃 瓶 的 [END] 然 后 卖 一 百 八 十 九 块 钱 [END] 大 家 一 听
还 好 终 端 价 位 啊 [END] 不 是 [END] 它 一 共 只 有 十 三 克 这 一 瓶 如 果 装 满 三 十 毫 升 的 话 [END] 它 得 卖 我 将 近 四 百 块 钱 [END] 就 我 从 来 没 有 想 到 我 花 正 装 的 钱 买 到 的 是 一 个 小 样
然 后 就 是 当 时 我 看 到 很 多 人 去 吐 槽 说 [END] 唉 这 个 粉 刷 我 觉 得 克 数 太 少 了 [END] 还 有 人 说 什 么 [END] 那 给 你 那 么 多 的 粉 底 [END] 你 用 得 完 吗
那 好 像 我 今 天 去 外 面 吃 麻 辣 烫 [END] 结 果 上 来 的 时 候 [END] 我 发 现 所 有 的 食 材 都 少 了 一 半 [END] 老 板 跟 我 说 [END] 哎 呀 [END] 你 不 用 那 么 在 意 了 [END] 反 正 你 也 吃 不 完 那 么 多 [END] 是 吧 [END] 我 就 给 你 少 上 一 半 了 [END] 关 你 什 么 事 啊
你 们 这 个 东 西 最 大 的 问 题 是 什 么 [END] 干 皮 用 浮 粉 [END] 油 皮 用 卡 粉 妆 效 真 的 是 极 其 离 谱 [END] 我 鼻 子 这 个 地 方 有 一 个 发 红 的 点 [END] 反 复 上 了 四 遍 妆 [END] 哪 怕 是
用 手 指 去 拍 [END] 这 个 红 色 都 遮 不 住 [END] 上 妆 的 时 候 确 实 是 非 常 光 泽 肌 的 效 果 [END] 但 它 根 本 就 不 贴 肤 [END] 它 是 我 到 目 前 为 止 用 的 这 么 贵 的 价 位 的 粉 霜 里 面 [END] 第 一 个 在 我 的 眼 皮 底 下
一 上 妆 就 浮 粉 [END] 你 知 道 我 当 时 感 觉 什 么 [END] 你 知 道 吧 [END] 就 是 哦 你 这 个 粉 质 和 你 这 个 定 价 一 样 啊 [END] 飘 了 啊 [END] 对 毛 孔 的 修 饰 能 力 几 乎 没 有 均 匀 肤 色 的 效 果 也 很 差 [END] 当 然 是 个 一 类 人 [END] 什 么 样 的
人 呢 就 是 皮 肤 毫 无 瑕 疵 [END] 毫 无 毛 孔 就 非 常 好 笑 的 [END] 我 就 看 到 他 们 的 这 个 详 情 页 里 面 也 来 了 两 个 明 星 化 妆 师 啊 [END] 他 们 站 在 这 个 地 方 说 什 么
我 当 了 明 星 化 妆 师 八 年 [END] 我 就 感 觉 上 妆 的 时 候 非 常 轻 松 [END] 我 说 你 屁 话 [END] 你 是 明 星 化 妆 师 [END] 哎 [END] 你 是 个 明 星 化 妆 的 [END] 我 就 问 问 你 刘 亦 菲 不 化 妆 是 不 是 刘 亦 菲
我 不 化 妆 [END] 那 是 谁 [END] 那 叫 张 飞 [END] 那 这 里 因 为 我 作 为 一 个 消 费 者 [END] 我 就 是 太 过 生 气 [END] 我 有 几 个 问 题 想 要 问 一 下 玛 丽 黛 佳 作 为 一 个 出 道 这 么 多 年 的 彩 妆
品 牌 [END] 你 认 为 你 的 代 表 产 品 是 什 么 [END] 你 能 想 象 消 费 者 用 到 你 们 的 产 品 之 后 [END] 那 种 哑 口 无 言 的 感 觉 吗
本 期 的 大 轴 花 西 子 浮 雕 眼 影 [END] 那 很 多 人 我 觉 得 很 奇 怪 啊 [END] 你 不 是 买 来 的 时 候 会 有 一 个 是 个 包 装 盒 吗 [END] 为 什 么 不 见 了 呢 [END] 是 这 样 的 朋 友 们 [END] 后 天 呢 我 买 来 的 时 候 [END] 我 把 这 个 盒 子 给
拍 下 来 啊 [END] 我 就 放 在 我 们 家 客 厅 [END] 就 那 天 我 妈 就 来 我 家 了 [END] 就 我 妈 看 了 半 天 [END] 然 后 问 了 我 一 句 话 就 说 哎 你 叫 月 饼 盒 [END] 你 还 要 不 要 呀 [END] 说 你 拿 走 吧
对 于 你 的 配 色 [END] 我 就 一 句 话 [END] 如 果 我 今 年 三 岁 啊 [END] 我 会 读 书 去 幼 儿 园 的 班 会 [END] 但 是 我 今 年 三 十 岁 [END] 我 看 到 这 个 配 色 [END] 我 只 会 当 场 流 泪 [END] 然 后 直 接 给 我 来 一 句 和 退
好 的 朋 友 们 [END] 欢 迎 收 看 艺 术 品 试 色 [END] 首 先 我 要 说 艺 术 可 以 送 给 观 众 [END] 但 是 不 能 送 走 观 众
你 看 它 这 个 稀 稀 拉 拉 的 显 色 度 [END] 其 次 啊 这 个 艺 术 它 可 以 超 脱 [END] 但 是 不 能 超 度 啊 [END] 我 们 随 便 拿 一 盘 手 头 三 十 块 的 国 货 眼 影 [END] 这 个 都 吊 打 它 [END] 完 全 不 结 块 了 [END] 好 的 [END] 再 次 准 备 干 净 的 时 候
朋 友 们 万 里 悲 秋 常 作 客 [END] 这 个 眼 影 它 不 显 色 [END] 你 们 看 看 这 个 显 色 度 啊 [END] 就 跟 斑 秃 了 一 样 [END] 我 真 是 突 如 其 来 [END] 我 们 再 对 比 一 下 同 类 型 的 眼 影 啊 [END] 基 本 上
这 个 显 色 度 所 见 机 所 得 不 是 我 愿 意 一 直 去 运 [END] 这 是 另 一 盘 眼 影 [END] 是 因 为 它 这 个 眼 影 它 还 能 往 下 运 花 西 子 它 这 个 结 块 的 问 题 真 的 是 太 严 重 了 [END] 我 反 复 运 一 个 位 置
都 长 在 我 手 上 呀 [END] 别 人 一 晕 就 晕 开 了 [END] 你 们 看 这 个 对 比 [END] 你 说 这 真 的 我 怎 么 夸 你 [END] 好 的 [END] 我 们 下 面 做 一 个 简 单 粗 暴 的 上 色 度 试 色 [END] 用 干 净 的 刷 子 沾 取 花 细 节 的 眼 影 [END] 朋 友 们
好 看 的 百 年 多 病 独 登 台 [END] 这 个 显 色 度 它 出 不 来 呀 [END] 朋 友 们 [END] 我 们 再 试 试 同 个 类 型 的 颜 色 [END] 换 一 盘 眼 影 [END] 你 们 自 己 看 一 看 吧
好 [END] 就 这 还 国 货 之 光 的 [END] 我 你 们 看 看 吧 [END] 无 语 [END] 亮 片 比 哑 光 好 一 点 [END] 但 是 整 体 粗 糙 不 灵 动 [END] 并 且 上 眼 之 后 会 掉 渣 [END] 你 们 开 始 包 装 啊 [END] 主 打 民 族 风 情 [END] 一 会 儿 谢 谢 啊 [END] 主 要 是 给 我 整
我 看 他 们 家 彩 妆 品 是 身 上 装 喇 叭 啊 [END] 走 哪 吹 到 哪 [END] 他 们 家 那 个 营 销 推 广 真 的 是 看 的 我 烦 死 了 [END] 我 每 天 打 开 我 的 短 视 频 平 台 [END] 开 屏 几 乎 都 是 他 我 去 我 们 这 边 的
商 场 电 梯 里 面 的 那 个 海 报 啊 [END] 也 是 他 可 以 经 过 我 们 家 附 近 的 一 个 男 科 医 院 门 口 的 公 交 车 站 的 那 个 站 牌 上 面 也 是 他 有 的 时 候 我 坐 下 来 [END] 我 只 想 冷 冷 静 静 的 刷 一 下 某 国
打 开 热 搜 [END] 又 是 你 啊 [END] 花 西 子 边 上 写 个 剑
确 实 你 们 这 个 包 装 做 的 是 很 漂 亮 [END] 但 是 我 想 跟 你 说 [END] 就 是 我 们 普 通 老 百 姓 买 彩 妆 品 是 为 了 练 习 彩 妆 技 术 [END] 不 是 为 了 搞 鉴 宝 节 目 [END] 那 丢 的 这 么 漂 亮
本 质 这 么 差 是 有 什 么 用 [END] 对 这 种 原 因 呢 [END] 又 是 那 句 话 [END] 新 手 友 好 [END] 我 真 的 我 说 以 前 我 一 直 以 为 新 手 友 好 的 意 思 是 新 手 买 回 来 有 手 就 能 用 的 [END] 好 [END] 现 在 我 才 知 道 新 手 友 好 的 意 思 是
我 根 本 就 没 有 能 力 去 分 辨 你 这 个 东 西 到 底 是 好 还 是 不 好 买 [END] 回 来 之 后 我 相 信 所 有 新 手 肯 定 是 这 样 的 [END] 用 手 一 摸 刷 第 一 张 [END] 哎 呀 [END] 不 会 画 [END] 没 关 系 [END] 放 着 吧 [END] 在 整 理 的 时 候 根 本
到 底 是 什 么 时 候 买 的 [END] 叫 什 么 呀 [END] 一 饮 忘 年 彩 妆 买 回 来 是 为 了 让 我 好 看 [END] 而 不 是 为 了 放 在 家 里 让 我 好 好 看 看 [END] 就 我 真 不 明 白 [END] 就 是 你 都 已 经 卖 的 这 么 贵 了 [END] 你 把 粉 质 做 的 好 一 点
也 是 犯 法 吗 [END] 你 为 什 么 不 做 [END] 是 不 想 吗 [END] 啊 [END] 嘴 里 还 说 的 消 费 者 是 爸 爸 [END] 我 现 在 牛 欲 罢 不 能 [END] 好 吧
最 后 我 想 说 一 个 特 别 让 我 生 气 的 事 情 [END] 就 这 样 的 时 候 我 吐 槽 一 些 贵 的 国 货
底 下 总 会 有 偶 尔 那 么 一 两 个 人 说 你 是 不 是 看 不 惯 国 货 好 [END] 国 货 是 不 是 就 不 能 卖 的 贵 [END] 说 从 来 没 有 人 不 允 许 国 货 卖 的 贵 [END] 好 吧 [END] 可 是 问 题 是 什 么 呢
像 我 花 这 种 二 百 五 十 块 钱 买 的 眼 影 啊 [END] 还 不 如 我 花 二 十 五 块 钱 买 的 眼 影 顺 手 [END] 那 你 说 我 花 二 百 五 买 这 个 眼 影 [END] 这 二 百 五 十 归 你 还 是 归 我 [END] 如 果 说 我 每 一 次 花 了 大 的 钱 买 回 来 的
贵 的 国 货 产 品 都 不 如 便 宜 的 话 [END] 那 你 觉 得 我 有 这 个 钱 [END] 我 还 愿 意 给 你 花 吗 [END] 我 希 望 很 多 的 国 货 品 牌 在 现 在 我 们 这 个 大 环 境 这 么 支 持 的 情 况 下 面 [END] 我 希 望 你 们
可 以 做 到 更 精 准 的 更 实 在 的 去 发 掘 消 费 者 的 需 求 [END] 我 们 好 了 [END] 反 正 今 天 的 视 频 到 这 为 止 啊 [END] 想 看 什 么 视 频 都 可 以 评 论 [END] 告 诉 我 们 现 在 再 见 [END] 我 这 儿 [END] 拜 拜