这 里 呢 我 来 到 了 捡 空 投 的 地 方 [END] 有 房 区 [END] 下 面 有 一 堆 人
这 里 呢 我 卡 着 他 [END] 他 不 知 道 为 啥 卡 到 我 左 边 来 了 [END] 然 后 咱 们 的 位 置 跑 [END] 先 上 去 换 个 背 景
这 里 呢 也 是 等 了 几 十 秒 [END] 他 队 友 开 车 过 来 了
把 这 两 个 人 补 掉 之 后 [END] 想 减 包 邮 [END] 他 另 一 另 两 个 队 友 又 过 来 了
红 包 的 时 候 [END] 他 队 友 刚 刚 好 打 [END] 我 差 一 枪 就 把 我 打 残 了 [END] 打 打 没 了
这 里 呢 信 号 就 差 一 枪 就 把 我 打 没 了 就 是
刚 开 始 我 不 确 定 的 [END] 然 后 发 现 还 有 远 处 还 有 个 枪 声 [END] 然 后 我 换 个 位 置
这 里 呢 我 脸 上 来 了 个 人 [END] 其 实 我 换 了 个 位 置 了 [END] 然 后 看 到 远 处 还 有 他 就 能 看 到 了 [END] 他 也 看 到 我 了 [END] 咱 们 点 一 下
然 后 探 头 出 去 把 它 秒 掉 [END] 这 里 就 是 还 有 一 个
他 对 我 还 没 有 救 [END] 他 原 来 还 在 那 个 墙 围 墙 后 面
这 里 呢 我 刚 开 始 没 有 看 到 的 才 看 到
咱 们 先 过 来 这 个 数 这 里 [END] 然 后 他 们 弄 枪 打 我 了
在 这 里 呢 [END] 我 拿 了 一 个 局 一 局 打 到 他 头 上 [END] 刚 好 打 死
这 个 视 频 有 点 长 [END] 希 望 大 家 能 看 完 [END] 也 能 学 习 一 下 我 的 单 手 操 作
这 里 呢 我 刚 想 走 [END] 然 后 把 打 完 这 个 人 机 突 然 间 后 面 有 个 真 人 过 来 了
这 里 呢 我 看 到 空 投 那 个 位 置 [END] 有 个 人 在 那 里 蹲 着
来 到 了 他 们 脸 上 以 后 [END] 扔 个 火 瓶 进 去 [END] 然 后 逼 他 们 出 来
这 里 呢 打 这 两 个 [END] 他 们 都 是 蹲 着 出 来 的 [END] 有 点 呆 呆 [END] 以 后 把 我
这 里 呢 我 想 出 去 外 面 看 一 下 有 没 有 人
跑 过 来 这 边 [END] 因 为 我 刚 刚 好 看 到 有 人 跑 过 来 这 边
有 你 发 现 这 个 人 蹲 下 来 能 不 能 打 [END] 要 先 把 他 远 处 的 队 友 先 秒 掉
这 里 呢 我 换 了 个 位 置 [END] 他 把 队 友 拉 起 来 了 [END] 然 后 咱 们 扔 雷 [END] 把 他 们 继 续 招 打
这 里 呢 两 个 都 被 我 炸 倒 了 [END] 还 有 元 素 最 后 一 个
这 里 呢 我 来 到 了 训 练 基 地 [END] 那 远 处 有 个 人 在 跑 上 去 [END] 然 后 把 他 直 接 拿 掉
就 差 一 枪 [END] 这 一 把 呢 是 很 好 几 个 人 把 我
这 里 呢 我 也 是 跟 对 面 楼 层 的 对 墙 又 一 直 被 他 们 打 残 了
这 里 呢 我 猜 他 们 没 有 进 去 [END] 就 独 岛 了 一 个