我 再 收 拾 收 拾 啊 [END] 我 们 就 给 他 去 洗 澡 啊
他 闻 到 味 道 了 啊 [END] 他 在 朝 我 的 方 向 走 [END] 你 看 一 步 一 步 挪 [END] 对
饭 团 [END] 你 三 思 啊 [END] 你 可 打 不 过 他 [END] 别 被 他 扎 一 手 刺
哎 呀 [END] 他 在 里 面 拉 兔 屎 [END] 那 可 就 好 玩 了 [END] 那 只 能 让 他 拉 了 [END] 哎 呦 [END] 饭 团 已 经 在 这 看 了
已 经 来 [END] 哎 呀 [END] 小 夫 妻 都 来 了 [END] 都 来 看 热 闹 了 [END] 来 吧 来 呀 来 呀 来 呀 [END] 桃 子 桃 子 不 干
哎 呦 呦 呦 [END] 不 要 踩 不 要 踩 不 要 踩 不 要 踩 [END] 好 的 好 的 哇 [END] 又 有 一 条
我 的 心 都 知 道 上 你 的 手 了 [END] 现 在 只 能 上 手 了 [END] 不 要 怕 不 要 怕 不 要 怕
我 们 以 后 多 洗 洗 澡 啊 [END] 多 洗 洗 澡 就 就 就 习 惯 了
没 事 [END] 我 们 再 来 放 点 水 啊 [END] 它 洗 一 遍 感 觉 没 有 用 [END] 你 知 道 吗
这 个 水 不 能 放 很 多 [END] 不 能 淹 过 他 的 鼻 子 的
猪 猪 [END] 等 会 还 要 给 你 吹 风 呢 [END] 你 这 样 怎 么 给 你 吹 风
要 不 今 天 我 们 就 干 洗 一 下 [END] 不 要 加 沐 浴 露 了 吧 [END] 对 [END] 已 经 湿 了 [END] 给 他 先 拿 个 毛 巾 干 干 吧
爸 爸 说 一 下 [END] 第 一 次 给 洗 刺 猬 的 感 受 吧
就 是 应 急 反 应 那 么 大 [END] 因 为 它 胆 小 嘛 [END] 我 怕 他 第 一 次 洗 澡 会 很 胆 小
但 是 还 好 [END] 其 实 也 就 拉 了 几 几 几 小 坨 屎 吧
在 手 上 它 只 要 不 沾 到 水 [END] 在 手 上 慢 慢 的 后 背 上 冲 水 还 是 可 以 的
但 是 他 要 沾 到 水 下 去 了 [END] 他 就 很 刺 激 了 [END] 就 跟 猫 一 样
咱 们 家 猫 一 样 的 背 后 拿 水 去 粘 粘 [END] 可 以 [END] 但 是 你 要 让 它 往 水 里 泡 澡
来 小 芝 麻 的 养 老 时 间 来 了 [END] 我 们 来 看 一 看 他 今 天
生 命 最 后 的 时 间 学 会 了 定 点 排 便 啊 [END] 真 是 给 我 惊 喜
先 帮 他 把 这 个 搞 回 去 [END] 他 每 次 吃 都 吃 的 一 地 唉
我 觉 得 它 吃 的 一 栋 一 栋 的 [END] 还 有 个 非 常 重 要 的 一 个 吃 啊 [END] 它 的 保 健 品 这 个 重 要 的 东 西 就 是
那 个 青 草 甘 草 的 那 种 味 道 [END] 抹 茶 啊 [END] 有 点 有 点 像 抹 茶 的 味 道
虽 然 不 是 很 好 看 [END] 但 是 我 感 觉 应 该 行 水 分 比 较 少 [END] 这 样 哦 哟 换 糖 干 什 么 呢 [END] 你 要 吃 吗
我 还 以 为 他 真 的 要 吃 一 口 [END] 这 叫 圆 圆 [END] 肯 定 上 嘴 了
这 里 还 有 点 渣 渣 [END] 你 要 不 要 吃 [END] 他 都 能 直 接 在 这 个 杯 子 里 [END] 我 觉 得 你 让 他 进 去 呗
哦 [END] 他 这 样 吃 不 到 吃 不 到 [END] 他 得 缓 一 点 缓 一 点