a c 上 的 魔 物 之 塔 [END] 由 于 盗 版 卡 汉 化 呢 被 改 造 成 黄 金 太 阳 [END] 但 游 戏 本 身 啊 和 黄 金 太 阳 系 列 没 什 么 关 系 [END] 更 像 是 神 奇 宝 贝 和 地 下 城 的 一 个 组 合
算 是 非 常 经 典 了 [END] 下 一 题 啊 [END] 当 年 的 街 机 游 戏 有 几 个 可 选 的 牛 头 人 牛 仔 设 计 啊 [END] 我 纯 爱 战 士 暴 怒 [END] 一 听 到 牛 仔 和 街 机 应 该 就 是 西 部 牛 仔
那 没 错 了 [END] 这 四 个 牛 头 人 战 士 就 是 游 戏 的 主 角 [END] 内 容 呢 更 偏 向 于 欢 乐 项
同 样 还 有 师 出 科 乐 美 的 落 日 骑 士 也 经 常 被 误 认 为 是 西 部 牛 仔 [END] 两 个 游 戏 啊 在 模 式 上 也 很 类 似 [END] 但 各 有 各 的 风 味 [END] 来 来 来 [END] 又 到 了 灵 魂
画 手 的 时 间 [END] 小 时 候 在 平 板 上 玩 了 一 个 策 略 游 戏 [END] 具 体 长 这 样 我 靠 [END] 这 有 点 太 抽 象 了 [END] 不 过 特 征 还 是 比 较 明 显 的 [END] 这 么 一 对 比 啊 [END] 感 觉 画 的 还 行
攻 击 二 是 一 个 对 抗 性 的 塔 防 游 戏 [END] 看 起 来 呢 画 风 很 像 王 国 保 卫 战 [END] 但 并 不 是 一 个 公 司 出 的 [END] 可 惜 的 是 啊 [END] 这 个 工 作 是 目 前 应 该 已 经 停 止 更 新 了
下 一 一 个 n d s 上 的 游 戏 非 常 像 我 的 暑 假 都 是 少 年 少 女 [END] 超 级 感 动 [END] 按 照 你 的 描 述 啊 [END] 应 该 是 放 学 后 少 年 我 们 能 够 在 游 戏 中
体 验 一 次 小 学 生 的 生 活 [END] 感 动 的 部 分 应 该 是 游 戏 的 结 局 [END] 小 朋 友 们 给 主 角 一 家 送 行 的 场 景 啊 [END] 当 小 学 生 还 真 是 一 件 很 快 乐 的 事 情 啊
你 们 自 己 没 当 过 小 学 生 吗 [END] 最 后 呢 我 们 来 个 高 难 度 的 大 问 题 啊 [END] 爸 爸 如 果 能 找 到 这 个 图 上 的 所 有 游 戏 [END] 我 直 接 把 室 友 家 地 点
多 损 呐 [END] 那 我 们 就 来 看 看 吧 [END] 这 是 一 个 推 特 化 石 手 绘 的 p s e 分 解 图 [END] 那 我 们 就 一 层 一 层 来 看 吧 [END] 第 一 层 小 龙 斯 派 罗 烈 火 战 车 生 化 危 机
合 金 装 备 一 第 二 层 [END] 最 终 幻 想 七 的 守 卫 巨 蟹 古 墓 丽 影 [END] 这 个 黑 魔 法 师 应 该 是 最 终 幻 想 九 虎 破 狼 铁 拳 捉 猴 了 [END] 印 度 庄 稼 里 的 黄 飞 鸿 [END] 第 三 层
天 珠 最 终 幻 想 九 [END] 托 尼 霍 克 的 滑 板 最 终 幻 想 战 略 版 凯 恩 的 遗 产 恶 魔 成 了 阿 鲁 卡 多 这 个 坐 在 插 口 和 记 忆 卡 旁 边 的 当 然 是 精 神 螳 螂 了
最 后 一 层 呢 只 有 一 个 [END] 那 就 是 动 感 小 子 是 一 个 阴 疣
看 来 五 四 这 么 辛 苦 [END] 群 众 的 份 上 还 不 快 把 硬 币 给 我 交 了 [END] 我 发 现 啊 这 位 画 师 画 了 很 多 游 戏 机 的 图 [END] 有 机 会 呢 我 们 来 继 续 鉴 定 一 下 这 次 作 品
就 是 我 刚 才 没 说 到 的 一 个 角 落 中 的 元 素 [END] 你 是 否 知 道 是 什 么 呢 [END] 喜 欢 的 话 [END] 不 妨 点 一 个 关 注 [END] 硬 币 破 六 千 [END] 我 们 下 周 继 续 更 新