您 一 定 就 是 大 唐 第 一 宠 妖 师 吧 [END] 大 名 鼎 鼎 的 诗 仙 李 太 白
师 傅 [END] 他 一 定 就 是 这 个 意 识 空 间 的 主 人
放 心 吧 [END] 米 玲 就 算 感 染 了 遗 忘 病 毒 [END] 我 们 也 会 修 复 你 的
莫 非 是 找 我 除 妖 [END] 先 自 报 家 门 吧 [END] 我 看 看 你 们 遇 到 的 麻 烦
记 得 除 了 哪 些 腰 吗 [END] 嘿 [END] 我 说 你 们 这 群 人 好 生 不 识 抬 举 [END] 他 可 是 诗 仙 李 白 大 唐 第 一
客 官 呢 [END] 咱 们 走 吧 [END] 别 帮 这 些 不 识 好 歹 的 家 伙
除 妖 安 邦 是 我 的 使 命 [END] 他 们 虽 然 无 礼 [END] 我 倒 也 不 至 于 袖 手 旁 观 [END] 无 点 麻 烦 的 是 你 啊 [END] 我 们 大 家 都 是 命 令
都 会 敏 感 如 泉 涌 [END] 在 卷 轴 上 录 下 一 首 应 景 伏 魔 师
那 既 然 这 些 诗 句 都 能 抚 摸 [END] 除 妖 功 能 都 一 样
况 且 我 的 伏 魔 师 偏 偏 可 都 是 传 世 经 典
原 本 构 建 它 的 都 是 与 你 本 源 相 关 的 准 确 时 代 信 息
你 的 服 饰 形 式 与 时 代 背 景 也 并 不 相 符
我 听 过 这 首 举 头 望 明 月 [END] 低 头 思 故 乡 [END] 根 据 已 搜 集 到 的 空 间 信 息
进 入 目 标 意 识 空 间 的 第 八 十 六 日 [END] 寻 获 发 生 遗 忘 现 象 的 秘 密
由 于 命 令 的 意 识 空 间 被 遗 忘 [END] 病 毒 多 次 篡 改
早 发 白 帝 城 这 首 诗 作 于 公 元 七 五 九 年 三 月
行 至 白 帝 城 的 时 候 [END] 忽 然 收 到 赦 免 的 消 息
第 三 首 的 乘 坐 时 间 是 在 七 六 一 年 [END] 也 就 是 两 年 后
妖 怪 是 人 类 出 于 对 自 然 界 恐 怖 和 敬 畏 之 心 幻 想 出 来 的
被 感 染 的 密 令 会 被 困 在 自 身 的 心 境 中 [END] 渐 渐 消 化
千 万 别 被 他 耀 眼 蛊 惑 了 [END] 食 仙 大 人 [END] 我 去 哪 儿 [END] 我 是 仙 大 人
但 李 白 诗 仙 的 称 号 是 唐 朝 之 后 才 流 行 普 及 的 [END] 诗 仙 李 太 白