正 说 着 [END] 一 道 黑 影 从 阿 原 身 边 闪 过 [END] 尼 布 和 阿 猿 猛 的 一 惊 [END] 难 道 黑 影 究 竟 是 谁 [END] 难 道 是 宇 宙 海 盗 闯 进 了 赛 尔 号 飞 船 [END] 不 管 这 么 多 了 [END] 这 道 黑 影 肯 定 和 尼 布 有 关
一 层 两 层 [END] 三 层 [END] 直 到 阿 云 追 进 了 飞 船 动 力 时 [END] 知 道 黑 影 在 形 容 出 真 身 [END] 橙 色 和 紫 色 交 织 的 机 械 身 躯 [END] 赛 尔 号 轩 辕 对 他 的 恶 名 再 也 熟 悉 不 过
来 到 爱 立 信 [END] 大 爷 不 想 让 他 闯 进 了 赛 尔 号 飞 船 [END] 甚 至 要 好 好 教 训 一 下 这 只 赛 尔 机 器 人 [END] 然 后 再 把 逃 走 的 泥 土 给 带 回 去 [END] 给 飞 船 内 的 增 援 [END] 持 续 未 来 [END] 在 艾 力 逊
展 开 搜 捕 行 动 之 前 [END] 阿 元 必 须 要 阻 止 他 [END] 可 现 在 的 阿 元 只 是 一 个 踏 进 飞 船 没 多 久 的 信 任 [END] 怎 么 可 能 会 是 宇 宙 海 盗 阿 里 训 的 对 手 拿 下 胜 利 的 爱 者 逊 先 生 最 脸
就 露 了 出 来 [END] 大 声 嚷 嚷 着 要 和 佐 哥 大 哥 一 起 收 拾 [END] 阿 元 带 走 尼 布 [END] 就 在 这 个 危 机 关 头 进 行 落 下 之 时 [END] 赛 尔 号 非 常 的 最 强 战 力 [END] 贾 斯 汀 战 场 带 着 他 进 那 个
螺 丝 可 以 赶 来 了 [END] 同 时 二 零 一 五 的 左 哥 竟 是 本 庙 西 蒙 [END] 带 着 自 己 的 进 兵 [END] 通 常 生 活 优 质 打 击 [END] 贾 思 英 战 长 紧 随 其 后 [END] 身 为 赛 尔 号 飞 船 的 守 护 者 [END] 他 自 然 不 能 让 人
在 这 场 战 斗 中 [END] 贾 森 站 长 以 强 大 的 实 力 轻 易 击 溃 入 海 盗 [END] 爱 立 信 和 组 合 相 继 落 荒 而 逃 [END] 尼 布 也 因 此 暂 时 安 全 了 [END] 最 近 赛 尔 号 其 中 的 职 责 已 经 深 入 人 心
精 灵 永 远 都 是 萨 尔 美 各 携 共 处 的 伙 伴 [END] 打 败 了 嚣 张 跋 扈 的 一 对 海 盗 [END] 不 妨 探 索 一 下 未 知 星 域 的 气 温 意 识 航 行 任 务 [END] 月 光 下 的 约 定 [END] 卡 兰 星 系
水 太 阳 的 月 光 挥 洒 而 下 [END] 虚 幻 的 秘 境 若 隐 若 现 [END] 大 约 缓 缓 地 踏 上 了 林 间 秘 境 的 服 饰 [END] 迈 进 了 这 座 漂 浮 在 空 中 的 虚 幻 之 际 [END] 与 他 个 性 外 围 杂 乱 的
山 川 地 貌 不 同 [END] 秘 境 里 的 环 境 更 加 丰 富 多 彩 [END] 形 态 各 异 [END] 不 远 处 [END] 一 个 蓝 色 的 精 灵 探 索 在 地 上 [END] 旁 边 的 土 黄 色 精 灵 焦 急 的 走 来 走 去 [END] 随 即 看 到 了 阿 元 的 身 影
急 忙 跑 过 来 求 救 [END] 原 来 这 个 蓝 色 精 灵 名 叫 布 鲁 [END] 旁 边 的 土 黄 色 精 灵 名 叫 格 林 [END] 把 布 鲁 之 所 以 瘫 坐 在 地 上 [END] 是 因 为 长 期 的 沙 漠 中 缺 水 导 致 的 [END] 小 哥 人 希 望 阿 元
可 以 伸 出 援 手 救 救 布 鲁 [END] 正 确 二 元 背 包 里 面 就 有 高 压 手 枪 和 水 晶 灵 [END] 相 信 有 了 这 一 物 一 精 灵 的 帮 助 [END] 说 不 定 有 机 会 可 以 拯 救 布 鲁 水 僵 尸 [END] 无 尽 的 喷 射 让 布 鲁
好 转 了 一 些 [END] 身 边 的 格 林 也 没 有 闲 着 [END] 一 遍 又 一 遍 的 放 湖 中 取 水 [END] 浇 在 布 林 的 身 上 [END] 时 间 伴 随 着 他 们 平 凡 的 动 作 一 点 点 流 逝 [END] 可 布 鲁 却 一 直 未 能 苏 醒
这 样 的 步 伐 也 开 始 越 来 越 慢 [END] 长 时 间 的 来 回 运 动 让 他 起 立 [END] 迅 速 流 失 [END] 这 样 下 去 不 是 办 法 [END] 必 须 要 找 到 一 个 可 以 快 速 解 决 步 入 身 体 的 办 法 [END] 水 对 了
布 鲁 不 沾 上 水 的 精 灵 帽 [END] 如 果 把 它 扔 进 旁 边 的 湖 畔 中 [END] 说 不 定 可 以 迅 速 恢 复 [END] 说 干 就 干 [END] 阿 渊 跑 到 了 步 骤 身 边 [END] 把 虚 弱 不 堪 的 布 鲁 高 高 举 起 [END] 走 到 旁 边 的 湖 畔 [END] 小 心 翼 翼 的
放 入 水 中 旁 边 的 格 林 见 到 此 情 的 刺 激 [END] 不 由 得 勃 然 大 怒 [END] 指 纹 阿 姨 为 什 么 要 把 自 己 的 朋 友 放 入 水 中 [END] 因 为 布 鲁 在 注 射 之 后 还 没 有 任 何 动 静 [END] 二 元 也 不 知 道 该 如 何 回 答
个 人 的 智 慧 就 在 二 人 暗 自 紧 张 之 时 [END] 湖 畔 终 于 传 出 了 动 静 [END] 获 得 充 足 水 平 的 部 落 终 于 恢 复 了 活 力 [END] 这 两 个 可 爱 的 小 精 灵 也 终 于 再 次 重 逢 [END] 随 后 [END] 格 林 格
布 鲁 向 阿 云 表 示 感 谢 [END] 也 道 出 了 布 鲁 为 什 么 会 进 入 沙 漠 的 原 因 [END] 原 来 就 在 前 两 天 他 们 两 个 展 开 比 赛 [END] 首 先 到 达 面 前 中 的 湖 畔 就 可 以 赢 得 胜 利 [END] 两 个 小 店 都 在 帮 助 分 开
最 终 在 湖 畔 毁 灭 [END] 但 格 林 却 没 想 到 布 鲁 因 为 缺 水 昏 倒 在 地 [END] 好 在 最 后 [END] 他 俩 安 然 无 恙 [END] 顺 利 度 过 难 关 [END] 看 着 两 个 小 精 灵 踏 上 藤 蔓 瞧 背 影 进 行 鉴 定
阿 元 不 禁 露 出 了 一 丝 微 笑 [END] 可 却 在 这 时 [END] 一 道 流 星 划 过 [END] 亲 戚 黑 黑 的 砸 在 了 阿 媛 面 前 [END] 那 边 在 他 所 见 一 看 [END] 这 个 月 圆 中 间 正 有 一 个 紫 色 的
闪 着 微 光 [END] 至 此 [END] 月 光 下 的 约 定 完 美 结 束 [END] 既 然 见 证 了 两 个 剑 灵 之 间 的 真 挚 情 感 [END] 不 妨 再 去 了 解 一 下 鱼 肉 之 间 的 互 相 碰 撞 航 行 任 务 [END] 鱼 肉 中 的
黑 色 漩 涡 [END] 这 前 罗 江 船 长 找 到 阿 元 [END] 把 一 个 议 程 经 营 的 任 务 交 给 了 他 [END] 最 近 不 知 道 为 什 么 宇 宙 中 出 现 了 一 道 黑 色 漩 涡 [END] 漩 涡 [END] 强 大 的 系 列 让 赛 尔 号 飞 船 无 法
继 续 航 行 [END] 为 了 保 证 日 后 可 以 继 续 寻 找 第 九 单 元 需 要 阿 元 和 新 人 在 一 起 揭 开 黑 色 玄 纹 的 秘 密 [END] 当 然 这 次 的 任 务 非 常 的 危 险 [END] 船 长 希 望 阿 源 考 虑 清 楚 [END] 再 做 决 定
报 告 船 长 重 振 赛 号 荣 光 [END] 我 辈 义 不 容 辞
先 遣 队 是 赛 后 非 常 重 要 的 人 物 [END] 他 们 会 在 联 网 仓 观 察 宇 宙 的 情 况 [END] 有 时 有 个 率 先 设 置 默 认 星 球 进 行 探 索 [END] 以 便 飞 船 可 更 加 安 全 的 行 驶 [END] 联 网 仓 上 到 两 个
机 器 人 公 园 是 乌 里 哇 啦 和 叽 里 呱 啦 三 月 准 备 完 毕 [END] 启 动 传 送 装 置 前 往 漩 涡 深 处 [END] 此 地 的 样 貌 和 阿 原 以 往 经 历 的 星 球 差 别 很 大 [END] 火 山 熔 岩 白 雪 纷
厉 害 的 浩 瀚 三 处 完 全 不 同 的 自 然 元 素 竟 然 汇 聚 到 了 一 起 [END] 形 成 了 面 前 这 难 以 置 信 的 西 瓜 [END] 三 种 自 然 环 境 分 别 对 应 三 座 石 像 [END] 实 际 上 的 中 间 是 看 见 了
异 常 神 秘 的 圆 形 法 阵 [END] 这 时 有 长 着 红 鼻 子 的 奇 怪 生 物 映 入 阿 云 的 眼 帘 [END] 难 道 这 个 家 伙 也 是 精 灵 三 人 不 禁 感 到 疑 惑 [END] 用 精 神 胶 囊 适 当 性 的 进 行
结 果 却 把 这 个 空 瓶 子 给 砸 晕 了 [END] 剩 下 的 胶 囊 被 这 个 奇 怪 的 羊 头 一 口 吞 下 [END] 三 人 大 惊 [END] 他 们 从 没 有 见 过 吃 惊 的 胶 囊 的 生 物 [END] 为 了 探 究 这 个 奇 怪 养 生 头 身 上
秘 密 [END] 阿 云 把 他 带 进 了 自 然 号 [END] 希 望 派 特 博 士 可 以 查 明 真 相 吗 [END] 实 验 室 里 的 众 人 把 杨 龙 腾 围 在 中 间 [END] 派 特 博 士 拿 出 了 进 门 扫 描 仪 进 行 检 测 [END] 但 是 检 测 结 果
就 出 乎 意 料 这 个 奇 怪 的 烟 囱 属 性 都 是 未 知 [END] 这 就 代 表 着 [END] 但 是 赛 尔 号 目 前 尚 未 发 现 的 生 物 [END] 对 此 拍 的 博 士 显 得 异 常 兴 奋 哟 [END] 看 你 的 身 体 还 是 蛮 结 实 的
妈 正 说 着 一 个 奇 怪 的 猴 子 [END] 大 叔 又 冒 了 出 来 [END] 他 自 称 是 摩 尔 庄 园 的 拉 姆 校 长 [END] 并 且 对 二 元 其 他 的 黑 色 漩 涡 很 是 了 解 [END] 于 是 他 们 几 个 人 在 的 反 称 回 到 了 黑 色 漩 涡 当 中
啊 [END] 是 摩 尔 庄 园 的 飞 船 [END] 能 源 不 足 导 致 穿 梭 失 败 [END] 怎 样 清 除 这 个 黑 色 军 火 [END] 需 要 阿 渊 协 助 大 卫 搜 集 矿 石 [END] 补 充 能 源 [END] 以 此 来 重 新 启 动 飞 船 [END] 离 开 这 片 宇 宙
矿 石 在 附 近 森 林 里 面 就 可 以 找 到 电 能 [END] 可 以 通 过 小 赛 尔 的 同 步 装 置 来 产 生 [END] 历 经 千 辛 万 苦 追 从 故 入 口 中 拿 回 钻 石 [END] 回 到 神 秘 法 阵 附 近 [END] 还 愿 和 大 卫
对 飞 船 受 能 伴 随 着 二 人 指 尖 跃 动 的 电 光 [END] 巨 大 的 飞 船 和 黑 色 群 殴 中 缓 缓 驶 离 这 场 驱 逐 利 器 的 任 务 也 即 将 应 该 终 结 [END] 接 是 不 一 大 波 和 大 家 相 关
了 几 句 约 好 了 [END] 日 后 再 去 摩 尔 庄 园 聚 上 一 句 [END] 阿 元 抱 着 大 步 走 进 了 船 长 室 [END] 将 这 次 的 任 务 经 过 复 述 了 一 遍 [END] 至 此 [END] 神 秘 的 黑 色 漩 涡 完 美 结 束 [END] 阿 元
是 完 成 了 危 险 万 分 的 任 务 [END] 好 的 [END] 那 么 以 上 就 表 明 视 频 的 全 部 内 容 了 [END] 如 果 这 些 视 频 能 够 得 到 大 家 支 持 [END] 赛 尔 号 虽 然 进 化 也 就 正 式 启 动 了 [END] 下 线 很 有 可 能 是 雷 雨 跟
之 间 的 爱 恨 情 仇 [END] 希 望 这 些 视 频 可 以 开 个 好 头 [END] 后 续 可 能 还 有 奥 拉 星 素 颜 计 划 [END] 洛 克 王 国 素 颜 计 划 等 等 多 种 网 友 [END] 好 的 [END] 我 是 任 远 把 自 己 喜 欢 的 游 戏