嗯 [END] 这 口 啊 麻 辣 鲜 香 [END] 烤 鸭 放 在 冒 菜 里 面 [END] 就 跟 那 个 鸭 脚 包 里 面 的 鸭 脚 感 觉 是 一 样 的 [END] 就 是 它 那 个 皮 本 身 是 脆 脆 的 [END] 毕 竟 我 冒 菜 这 样 一 煮
它 就 是 软 软 的 [END] 然 后 很 稀 汁 儿 [END] 原 来 你 吃 的 是 极 多 肉 多 的 俩 腿 儿 啊 [END] 我 呢 吃 的 都 是 瘦 肉 的 部 分 [END] 鸭 胸 这 一 块 吧 [END] 跟 冒 菜 汤 里 面 滋 味 被 压 瘦 肉
新 医 生 当 一 只 烤 鸭 进 入 到 了 冒 菜 汤 里 面 [END] 这 只 鸭 肉 没 啥 灵 魂 [END] 吃 出 来 啥 鸭 肉 味
因 为 他 这 个 汤 底 其 实 下 的 香 料 或 者 他 那 个 口 味 还 是 偏 重 一 些 [END] 你 可 以 吸 着 吃 你 的 汤 汁
吃 起 来 就 很 爽 [END] 就 这 种 烤 鸭 泡 在 脑 残 里 面 [END] 我 真 的 觉 得 还 蛮 深 情 [END] 怎 么 会 有 这 种 组 合 搭 配 [END] 我 战 这 个 红 油 吃 完 以 后 [END] 你 们 嘴 里 面 是 香 的
你 看 当 时 我 们 上 菜 多 快 [END] 嗯 [END] 基 本 上 一 两 分 钟 不 到 [END] 请 你 们 喝 饮 料 [END] 因 为 我 是 你 们 盛 源 [END] 谢 谢 谢 谢 谢 谢 [END] 我 来 点 米 饭 吧
我 觉 得 吃 这 个 的 话 就 必 须 要 放 在 米 饭 上 吃 [END] 维 修 补 血 [END] 好 [END] 这 个 米 饭 一 块 钱 一 个 人
随 便 吃 啊 [END] 吃 到 天 荒 地 老 地 不 老 地 老 [END] 哇 靠 [END] 我 发 现 了 什 么
半 只 鸭 子 [END] 几 只 腿 [END] 半 只 鸭 子 一 只 腿 [END] 哦 [END] 不 对 [END] 就 说 阿 姨 叫 你
怎 么 说 呢 [END] 嗯 [END] 既 然 你 要 这 么 吃 的 话 [END] 那 我 就 吃 大 嘴 的 鸭 肠 了 [END] 你 还 能 比 过 我 比 的 鸭 肠 会 有 我 的 鸭 腿 香 吗 [END] 是 大 嘴 鸭 肠 同 时 配 上 你 看
对 [END] 很 对 [END] 听 见 了 [END] 我 尝 尝 [END] 我 不 信 [END] 哎 呀 [END] 就 拜 一 下 冒 卡 里 面 解 锁 压 肠 自 由
你 想 象 到 可 以 加 两 份 加 三 份 好 脆 哦 [END] 真 的 挺 好 吃 的 [END] 卷 起 来 的 那 个 中 空 的 部 分 挂 了 点 汤 汁 [END] 就 是 一 脚
又 在 喝 汤 汁 [END] 又 同 时 还 有 那 个 鸭 肠 的 脆 韧 的 口 感 [END] 是 不 是 因 为 冒 菜 好 吃 啊 [END] 所 以 冒 什 么 都 好 吃 [END] 因 为 冒 菜 是 空 气 也 好 吃 [END] 一 般 正 常 的 冒 菜 啊 [END] 老 板 身 边
边 会 巨 大 的 锅 利 用 这 个 竹 篓 来 趟 那 些 菜 [END] 灵 魂 就 是 那 份 汤 底 麻 不 刺 喉 [END] 辣 不 上 头 [END] 甚 至 还 可 以 喝 两 口 汤 [END] 然 后 配 上 米 饭
风 [END] 然 后 还 有 点 凉 凉 的 [END] 是 冒 菜 [END] 不 怕 冷 [END] 知 道 为 啥 子 嘞 [END] 为 啥 子 嘞 [END] 上 头 的 红 油 其 实 有 保 温 的 作 用 [END] 你 两 个 吃 了 好 久 了 [END] 底 下 还 是
这 里 面 应 该 有 十 种 配 餐 宽 粉 豆 皮 [END] 就 那 个 凉 粉 [END] 感 觉 所 有 汤 的 精 华 都 加 到 这 个 菜 里
嗯 [END] 完 全 可 以 就 是 蘸 着 它 的 汤 汁 放 到 米 饭 上 看 我 得 给 我 发 了 口 饭 啊 [END] 这 样 办
嗯 [END] 还 有 两 个 人 应 该 要 一 瓶 [END] 我 觉 得 不 够 熟 了 [END] 是 不 够 了 [END] 其 实 我 想 吃 [END] 你 今 天 要 把 你 们 俩 把 这 一 锅 吃 完 [END] 我 给 你 五 十 块 钱 [END] 你 给 我 五 十 二 不 行 吗 [END] 还 得 让 我 自 己 再 跑 两 块
不 是 兔 子 赛 跑 谁 赢 了 [END] 本 来 是 兔 子 要 赢 [END] 结 果 兔 子 路 过 了 四 川 [END] 被 这 头 猪 头 没 走 出 去 [END] 那 你 就 直 接 挎 走
我 看 你 有 比 我 吃 的 还 要 有 有 味 道 [END] 一 点 都 是 看 看 别 人 吃 比 较 香 [END] 和 你 们 一 样 [END] 这 是 冒 菜 吗
他 自 己 在 长 菜 吧 [END] 捞 一 遍 [END] 他 有 捞 一 遍 [END] 他 还 有 像 我 低 头
我 们 那 个 女 士 [END] 你 的 忠 实 粉 丝 [END] 她 说 她 请 你 们 吃 [END] 她 一 来 她 就 她 就 说 她 关 注 了 你 的 [END] 我 也 不 晓 得 [END] 因 为 她 起 码 看
所 以 买 是 买 的 [END] 为 了 以 后 继 续 关 注 [END] 我 也 觉 得 对 对 对 [END] 买 不 买 阿 姨 一 直 都 在 关 注 你 们 [END] 你 们 每 天 想 吃 火 锅 一 定 可 以
放 个 硬 来 呀 来 呀 来 吧 [END] 这 个 有 美 颜 相 机 可 以 啊 [END] 交 给 我 吧 [END] 三 二
那 么 麻 烦 麻 烦 [END] 这 个 都 不 太 好 [END] 就 手 吧 [END] 手 肘 因 为 他 们 做 了 很 多 年 就 觉 得 特 别 累 [END] 他 们 也 很 舍 不 得 这 边 的
课 只 上 了 几 个 月 的 班 [END] 然 后 就 回 来 了 [END] 需 要 帮 忙 就 回 来 吧
我 女 儿 听 话 很 乖 嘛 [END] 是 吧 [END] 我 们 加 入 媳 妇 的 沙 发 吧