哎 [END] 我 先 拨 人 啊 [END] 我 也 马 马 虎 虎 啊 [END] 摸 不 了 两 兄 弟 啊 哒 哒 哒
你 怎 么 容 易 [END] 我 操 你 大 爷 啊 [END] 你 可 以 先 摸 我 [END] 因 为 他 被 我
你 他 妈 死 了 [END] 这 个 地 方 真 的 要 路 [END] 你 怎 么 就 往 那 大 门 口 使 啊 [END] 我 操
我 写 作 业 站 在 这 儿 变 大 [END] 兄 弟 同 行 记 忆 同 行 记 忆 [END] 你 把 他 们 扣 走 [END] 把 他 们 拉 走 [END] 把 他 们 扣 走 [END] 把 他 们 扣 走 [END] 我 必 救 我 [END] 看 过 王 朝 辉
天 猫 [END] 我 血 都 没 打 哟 [END] 没 看 到 我 [END] 多 多 多 多 多 多 多 多
勾 走 了 [END] 兄 弟 [END] 我 刚 才 去 了 总 部 [END] 你 可 以 先 来 摸 我 有 我 死 的 地 方 很 妖 [END] 没 有 人 注 意 [END] 你 看 我 死 了
叫 我 一 个 爹 应 该 都 不 过 分 吧 [END] 谁 问 你 爷 爷 [END] 你 再 吃 华 佗 [END] 我 操
已 经 没 有 没 有 套 路 了 啊 [END] 你 现 在 别 开 大 开 大 就 是 膀 子
有 没 有 能 带 飞 的 [END] 有 没 有 贼 鸡 巴 猛 的 等 一 个 好 友 申 请 大 哥
三 人 模 式 运 星 一 [END] 我 全 服 [END] 第 十 段 位 太 高 了 [END] 哎 呀 [END] 没 事 儿 [END] 小 老 师 我 都 能 给 他 弄 直
九 点 抹 茶 就 来 了 [END] 咱 争 取 咱 进 去 吃 [END] 连 着 吃 鸡 [END] 吃 到 九 点 好 吧 [END] 可 以 了 [END] 开 吧
一 个 单 排 运 行 [END] 一 个 三 排 运 行 [END] 再 加 上 我 一 个 延 时 飞 机 错 刀 [END] 我 觉 得 这 个 配 合 问 题
哦 [END] 好 好 身 法 [END] 哎 呦 [END] 我 操 [END] 好 好 躲 好 躲 [END] 我 操 好
也 很 快 乐 [END] 命 运 的 我 操 [END] 我 被 晕 了 我 被 晕 了 [END] 我 来 我 来 我 来 [END] 我 开 始 了
我 走 了 [END] 我 已 经 过 两 天 了 [END] 我 操 [END] 我 死 了 [END] 牛 逼 啊 [END] 目 前 啊 一 二 三 四 五 六 七 八 七 八 [END] 你 妈 的 找 机 会
我 给 你 们 看 这 个 猫 [END] 现 在 这 个 我 刚 刚 就 这 个 位 置 在 操 作 [END] 我 怎 么 玩
能 不 能 滚 [END] 我 就 问 你 一 句 [END] 能 不 能 滚 [END] 无 情 抓 手 麻 溜 滚
我 就 在 这 个 就 在 这 个 二 楼 就 在 这 个 二 楼
十 四 个 存 活 [END] 是 的 [END] 换 一 女 人 是 挂 在 了 房 梁 [END] 这 场 地 毯 挂 不 下 去
我 回 来 了 回 来 了 [END] 哎 呀 [END] 也 是 真 的 [END] 四 分 变 野 兄 弟
我 们 往 下 走 吧 [END] 对 不 对 [END] 往 下 面 有 图 [END] 下 面 有 那 个 往 那 个 我 我 出 去 我 出 去 变 身 了 [END] 我 出 去 变 身 了 [END] 看 这 里 看 这 里
把 这 个 石 头 先 打 了 [END] 一 打 就 打 两 个 啊 [END] 踩 一 个 踩 一 个 [END] 我 的
你 干 嘛 滚 出 去 [END] 我 叫 胡 建 关 进 去 啊 [END] 你 要 刮 的 刮 的 进 去 [END] 先 进 去 先 进 去
好 了 [END] 我 们 留 三 四 个 八 连 败 [END] 一 些 连 兵 胜 利 [END] 恭 喜 天 龙 八 部 拿 下 这 场 比 赛 的 胜 利
这 个 楼 不 说 了 [END] 好 吧 [END] 兄 弟 们 [END] 这 个 楼 不 说 了 [END] 战 术 成 功 了 呀 [END] 这 把 执 行 力 很 强 啊 [END] 兄 弟 们 死 守 楼 梯
哎 呀 [END] 跳 一 下 [END] 那 老 太 婆 老 太 [END] 她 跑 的 过 快 [END] 我 复 活 过 了
我 这 把 人 全 赢 走 了 [END] 你 们 直 接 [END] 但 我 们 这 个 一 级 甲 两 级 甲 两 级 甲 有 点 偏 啊 [END] 我 有 一 次 兄 弟 们 这 里 等 我
刷 空 投 [END] 我 们 等 他 先 把 那 个 空 投 捡 了 [END] 他 换 掉 了 一 下 [END] 我 们 去 换 一 下
老 子 以 为 说 他 们 捡 的 时 候 过 去 干 一 波 [END] 重 新 一 下
我 十 八 罗 汉 归 位 了 [END] 这 都 他 妈 归 位 了 [END] 不 行 不 行 [END] 我 操 [END] 身 边 变 一 个
背 不 住 了 下 一 个 毒 下 一 个 毒 [END] 如 果 等 毒 圈 说 到 我 们 还 没 进 去 [END] 肯 贴 没 不 住 [END] 要 不 要 不 了 要 不 了 要 不 了 要 不 了 要 不 了
不 要 不 要 不 要 [END] 这 里 有 大 量 的 小 药 [END] 快 快 快
我 给 你 们 吃 [END] 我 可 以 变 身 我 [END] 我 再 扔 四 个 [END] 嗯 [END] 好 吧 [END] 七 个 七 个 小 药
你 这 么 远 这 么 远 这 么 远 这 么 远 [END] 滑 板 滑 板 铃 木 滑 板
师 傅 [END] 你 回 来 [END] 你 完 成 一 下 吧 [END] 你 完 成 我 也 不 知 道 为 什 么 要 你 们 跳 下 来 [END] 我 先 不 再 读 礼 堂 了