随 拍 板 将 其 纳 入 国 家 剧 院 给 自 己 当 替 补
话 剧 舞 台 是 非 常 磨 练 演 技 的 [END] 在 大 师 门 下 潜 心 练 级 [END] 多 年 后
一 九 六 八 年 [END] 三 十 一 岁 的 霍 普 金 斯 在 年 代 大 戏 东 施 中 迎 来 了 一 幕 首 秀
守 卫 国 王 亨 利 二 世 是 位 雄 才 大 略 的 君 主
霍 普 金 斯 饰 演 大 阿 哥 [END] 骁 勇 善 战 的 狮 心 王 理 查 [END] 外 表 粗 犷 豪 放 的 他 偏 偏 是 个 深 贵 男 同 志
这 种 身 份 上 的 强 烈 反 差 [END] 以 及 父 皇 长 期 以 来 的 不 信 任 [END] 让 他 倍 感 憋 屈
霍 普 金 斯 将 这 种 堵 的 感 觉 诠 释 的 极 好
特 别 是 遭 受 爱 人 背 叛 的 段 落 [END] 理 查 躲 在 幕 后 [END] 那 绝 望 的 小 眼 神 让 人 心 疼
s o w h a t ' s t h e o f f i c i a l l i n e o n s u d d e n
h o w s t a n d s t h e c r o w n b o y s w h o d o w i t h b o y s
气 氛 虽 然 不 多 [END] 但 霍 布 金 斯 演 绎 的 狮 心 王 广 阔 好 评
荣 获 英 国 学 院 奖 最 佳 男 配 角 [END] 开 启 了 影 视 剧 三 栖 发 展 的 模 式
七 十 年 代 中 后 期 [END] 霍 普 金 斯 遭 遇 人 生 低 谷
好 在 与 酒 瘾 斗 争 多 年 后 [END] 悬 崖 勒 马 [END] 重 新 振 作 起 来
这 段 挫 折 也 让 霍 普 金 斯 的 性 格 日 益 成 熟
一 九 八 零 年 [END] 他 接 演 了 一 部 小 成 本 电 影 [END] 像 人
导 演 正 是 日 后 凭 借 穆 华 蓝 道 双 峰 等 杰 作 名 扬 天 下 的 大 卫 林 奇
英 国 维 多 利 亚 时 期 正 值 工 业 革 命 如 火 如 荼
面 目 丑 陋 的 象 人 约 翰 梅 里 克 是 被 工 业 污 染 催 生 的 畸 形 儿
然 而 [END] 当 时 的 舆 论 以 讹 传 讹 [END] 将 他 屋 名 为 母 亲 [END] 与 大 象 也 合 的 产 物
约 翰 被 马 戏 团 老 板 绑 架 [END] 每 天 受 到 非 人 的 折 磨
年 轻 有 为 的 医 生 特 里 夫 斯 好 心 将 其 救 出 [END] 一 步 步 改 变 了 他 的 人 生
特 里 夫 斯 医 生 的 饰 演 者 正 是 时 年 四 十 三 岁 的 安 东 尼 霍 普 金 斯 [END] 他 出 色 诠 释 了 一 位 德 才 兼 备 的 智 者
在 维 多 利 亚 时 代 沐 浴 洪 流 的 大 潮 下 [END] 还 能 保 持 独 善 其 身
虽 说 不 是 男 一 号 [END] 但 霍 普 金 色 的 光 芒 并 不 逊 色
这 段 特 里 夫 斯 初 识 相 认 的 戏 霍 布 金 斯 将 恐 惧 与 怜 悯 结 合 的 极 好 [END] 这 双 英 伦 闭 眼 真 的 会 说 话
他 的 利 害 之 处 是 每 个 角 色 都 细 腻 精 湛 [END] 但 从 未 被 定 型
从 文 艺 书 店 老 板 到 钢 铁 船 长 都 能 胜 任
请 欣 赏 霍 布 金 斯 版 的 元 首 的 愤 怒 [END] 还 有 没 有 人 拿 刚 才 那 啥 啥 呀 [END] 还 有 没 有 拿 刚 才 那
直 到 九 十 年 代 [END] 五 十 多 岁 才 迎 来 生 涯 巅 峰 期
一 九 九 一 年 [END] 他 街 拍 乔 纳 森 戴 米 导 演 的 沉 默 的 羔 羊
霍 金 斯 饰 演 精 神 科 医 生 汉 尼 拔 莱 克 特 博 士
他 拥 有 超 凡 的 智 商 与 洞 察 力 [END] 带 有 一 个 恶 劣 的 饮 食 习 惯 [END] 吃 人
为 找 到 杀 人 狂 野 牛 比 尔 年 轻 的 探 员 克 莱 伦 斯 去 拜 访 汉 尼 拔
他 被 关 在 监 狱 最 里 边 的 一 间 穿 过 新 骚 烂 臭 的 各 种 变 态 [END] 克 莱 伦 斯 本 以 为 他 是 个 穷 凶 极 恶 的 暴 徒
没 想 到 映 入 眼 帘 的 是 一 位 衣 着 整 洁 没 意 味 的 楚 楚 绅 士
对 艺 术 历 史 如 数 家 珍 [END] 甚 至 女 性 时 尚 都 懂
此 时 [END] 演 员 的 每 一 块 面 部 肌 肉 都 将 经 受 考 验
片 中 有 大 量 怼 到 鼻 尖 的 特 写 [END] 这 对 霍 布 金 斯 毫 无 压 力
角 色 几 乎 不 怎 么 眨 眼 [END] 让 观 众 既 敬 畏 又 着 迷
后 半 段 [END] 汉 尼 拔 挣 脱 枷 锁 后 [END] 显 出 食 人 魔 本 色
此 时 [END] 霍 普 金 斯 的 脸 上 依 然 没 有 什 么 表 情
干 完 活 照 例 听 着 古 典 音 乐 [END] 自 我 陶 醉 不 着 痕 迹 的 惊 心 动 魄
霍 普 金 斯 在 沉 默 的 羔 牙 里 只 有 区 区 十 六 分 钟 的 戏 [END] 却 达 到 了 演 技 能 力 的 巅 峰
一 举 拿 下 六 十 四 届 奥 斯 卡 最 佳 男 主 角 [END] 是 奥 斯 卡 [END] 历 史 上 出 演 角 色 时 长 最 短 的 影 帝 [END] 可 见 他 演 的 有 多 么 逆 天 的 好
这 让 霍 老 师 彻 底 出 圈 [END] 赢 得 世 界 性 声 誉
整 个 九 十 年 代 [END] 霍 普 金 斯 可 说 是 步 步 佳 作 [END] 毫 无 败 笔 [END] 从 商 业 类 型 片 到 文 艺 小 清 新 一 应 俱 全 [END] 我 最 喜 欢 其 中 的 五 部
一 九 九 三 年 与 艾 玛 汤 普 森 演 对 手 戏 的 告 别 有 情 天 中
霍 普 金 斯 饰 演 超 级 闷 骚 的 斯 蒂 文 斯 先 生 [END] 他 是 达 林 顿 专 员 的 大 管 家 [END] 风 格 一 丝 不 苟
某 天 来 了 一 位 年 轻 的 女 同 事 基 顿 小 姐
他 不 像 斯 蒂 文 斯 那 样 死 板 [END] 为 庄 园 注 入 了 清 新 之 风
开 始 他 们 小 矛 盾 不 断 [END] 后 来 却 积 聚 起 感 情
但 感 情 生 活 就 是 打 死 不 表 态 [END] 致 使 错 过 了 很 多 年
斯 蒂 文 斯 性 格 非 常 复 杂 [END] 内 心 的 澎 湃 与 外 表 的 冷 漠 并 存
机 动 小 姐 说 [END] 自 己 要 订 婚 时 [END] 斯 蒂 文 斯 是 痛 苦 而 纠 结 的
短 短 半 分 钟 [END] 霍 普 金 斯 将 这 种 层 次 感 完 美 的 表 现 出 来
二 十 年 后 [END] 斯 蒂 文 斯 收 到 基 顿 小 姐 的 信
分 手 时 的 不 舍 [END] 通 过 眼 神 与 肢 体 精 准 的 传 递 给 观 众
一 九 九 四 年 的 燃 情 岁 月 中 [END] 霍 普 金 斯 饰 演 退 休 的 骑 兵 上 校
他 们 每 人 的 身 上 继 承 了 上 校 的 一 部 分 人 格 特 质
当 大 儿 子 阿 尔 弗 雷 德 诋 毁 崔 斯 汀 时 [END] 上 校 罕 见 的 爆 发 了 [END] i t ' s n o t y e t t o t h e f i n a n c i a l n o h e i s n i c e b u t i s e e y o u a r e h e r e t o f i n d h i m a n d w h a t i s i t
电 影 的 后 半 段 [END] 上 校 中 风 只 能 用 胸 前 的 黑 板 交 流
当 看 到 崔 斯 汀 回 来 [END] 他 在 黑 板 上 艰 难 的 写 下 [END] 我 很 高 兴
一 个 含 辛 茹 苦 的 老 父 亲 [END] 形 象 跃 然 一 目 之 上
一 九 九 五 年 的 尼 克 松 是 霍 普 金 斯 第 一 次 主 演 传 记 片
尼 克 松 是 美 国 历 史 上 极 富 争 议 的 总 统 [END] 接 连 竞 选 失 败 [END] 刻 苦 复 读 了 两 次 [END] 终 于 登 上 大 卫
刚 刚 连 任 不 久 就 被 水 门 事 件 搞 下 台 [END] 成 为 美 国 历 史 上 第 一 位 主 动 辞 职 的 总 统 [END] 政 治 生 涯 终 结 后 [END] 寄 情 文 字 [END] 十 年 间 一 口 气 写 了 八 本 书
给 导 演 奥 利 佛 斯 通 提 供 了 大 量 灵 感 素 材 [END] 所 以 拍 成 了 三 个 半 小 时 的 传 记 巨 制
霍 普 金 斯 把 尼 克 松 塑 造 的 非 常 小 [END] 以 甩 门 事 件 为 切 入 点 [END] 展 开 重 点 [END] 表 现 脆 弱 与 焦 虑 的 一 面
他 出 身 普 通 家 庭 [END] 在 政 坛 兢 兢 业 业 打 拼 了 二 十 年 [END] 靠 勤 奋 与 努 力 出 人 头 地 [END] 所 以 对 名 校 精 英 有 天 然 的 隔 阂 感 [END] 或 者 说 自 卑
面 对 公 众 经 常 没 说 两 句 话 就 局 促 不 安
虽 然 与 尼 克 松 在 形 貌 上 并 不 太 像 [END] 但 霍 普 金 斯 的 塑 造 深 入 了 人 物 的 底 层
有 一 说 一 尼 克 松 的 历 史 功 绩 是 很 不 错 的
特 别 是 对 世 界 的 外 交 影 响 方 面 [END] 只 是 倒 霉 催 的 碰 到 了 猪 队 友
被 弹 劾 后 [END] 尼 克 松 潸 然 泪 下 [END] 我 如 此 苦 逼 [END] 为 国 为 民 却 被 赶 下 台 [END] 这 个 世 界 太 操 蛋 了
因 成 功 扮 演 了 苦 命 总 统 霍 普 金 斯 第 三 次 提 名 奥 斯 卡 最 佳 男 主
仅 仅 两 年 后 [END] 他 再 次 因 为 勇 者 无 惧 里 的 出 色 演 绎 [END] 提 名 最 佳 男 配
勇 者 无 惧 是 斯 皮 尔 伯 格 被 忽 略 的 杰 作 [END] 可 以 算 作 是 林 肯 的 前 传 [END] 没 有 什 么 视 觉 奇 观 与 奇 思 妙 想 [END] 用 一 个 解 放 黑 奴 的 故 事 诠 释 美 国 精 神 主 旋 律
一 八 三 九 年 南 北 战 争 前 夕 [END] 一 艘 本 该 开 往 西 班 牙 殖 民 地 的 黑 奴 船 阴 差 阳 错 来 到 北 美 大 陆
然 后 海 军 殖 民 者 和 废 奴 主 义 者 [END] 他 们 在 法 庭 上 各 执 一 词
电 影 演 员 阵 容 无 比 强 大 [END] 摩 根 弗 里 曼 奈 杰 尔 霍 桑 马 修 麦 康 纳
即 使 在 西 古 堆 里 [END] 霍 普 金 斯 依 然 毫 不 逊 色 [END] 他 在 片 中 饰 演 约 翰 昆 西 亚 当 斯
他 当 过 美 国 第 六 任 总 统 [END] 智 商 据 说 高 达 一 百 六 十 八 [END] 语 言 天 才
现 任 总 统 后 又 重 返 政 坛 [END] 当 了 十 年 的 众 议 员 [END] 并 死 在 了 任 上
亚 当 斯 在 公 众 眼 中 性 格 乖 张 刻 薄 [END] 实 则 饱 含 智 慧
开 头 在 议 事 厅 里 睡 大 觉 [END] 像 是 个 玩 世 不 恭 的 玩 童
他 看 透 政 坛 的 迷 雾 [END] 极 为 务 实 又 不 着 痕 迹 的 践 行 理 念
九 十 年 代 末 [END] 霍 普 金 斯 还 有 一 部 叫 老 门 的 势 不 两 立
是 他 比 较 少 参 与 的 冒 险 类 型 [END] 剧 情 和 表 演 都 极 为 精 彩
霍 普 金 斯 以 六 十 岁 的 高 龄 亲 自 上 阵 拍 动 作 戏 [END] 还 从 不 慎 掉 进 冰 河 中 [END] 这 敬 业 度 让 年 轻 人 汗 颜
某 天 带 着 朋 友 同 事 去 冰 天 雪 地 的 阿 拉 斯 加 搞 团 建
他 总 觉 得 名 人 的 妻 子 米 奇 和 摄 影 师 鲍 勃 有 一 腿
鲍 勃 提 出 [END] 到 几 十 英 里 外 去 探 险 [END] 查 尔 斯 不 能 示 弱 [END] 于 是 上 了 飞 机 [END] 飞 机 上 [END] 查 尔 斯 半 开 玩 笑 的 试 探 着 鲍 勃
对 于 飞 机 来 说 [END] 群 鸟 就 像 子 弹 紧 急 迫 降 [END] 飞 行 员 狗 带 三 个 人 流 落 荒 野 [END] 除 了 身 上 的 衣 服 [END] 只 有 一 把 匕 首
下 面 你 是 不 是 以 为 情 夫 要 把 老 公 给 弄 死 了 [END] 并 不 是 [END] 恰 恰 相 反 [END] 鲍 勃 在 一 次 遇 险 中 本 能 般 的 救 了 查 尔 斯 [END] 两 个 男 人 [END] 从 暗 战 走 向 了 互 相 扶 持
区 别 于 之 前 的 边 缘 人 角 色 [END] 在 势 不 两 立 中 [END] 霍 普 金 斯 塑 造 了 一 个 光 彩 照 人 的 形 象
卡 尔 斯 开 始 是 有 些 装 十 三 的 知 识 分 子 [END] 但 到 了 荒 野 [END] 他 的 冷 静 智 慧 与 勇 气 让 鲍 勃 折 服
就 算 被 熊 追 杀 了 三 次 [END] 他 依 然 能 悠 然 自 得 [END] 一 往 无 前 [END] 还 鼓 励 鲍 勃 一 定 能 活 下 去
a n g r y t o k i l l t h e b e a r d a d d y g a y a n g r y t o k i l l t h e b e a r g o o d o n e o n e c a n d o a n o t h e r c a n d o w h a t o n e m a y c a n d o a n o t h e r c a n d o a n y t h i n g w h a t o n e m a y
他 浮 夸 较 快 [END] 但 就 算 后 来 坚 持 败 露 [END] 他 也 并 未 失 去 基 本 的 人 性
现 在 的 好 莱 坞 拍 不 出 这 种 大 开 大 合 的 作 品 了
现 在 是 掉 粉 时 间 [END] 关 注 电 影 的 微 信 公 众 号 [END] 会 有 更 多 精 彩 内 容
我 的 视 频 节 目 还 会 每 周 分 享 院 线 新 片 海 报 壁 纸 电 影 冷 知 识 与 经 典 佳 片 推 荐
还 时 不 时 慌 张 走 板 的 聊 一 聊 音 乐 [END] 不 吐 槽 也 不 毒 舌 [END] 安 静 的 看 看 电 影 品 品 生 活
新 千 年 伊 始 [END] 沉 默 的 羔 羊 诞 生 十 周 年 之 际 [END] 由 雷 德 利 斯 科 特 执 导 的 续 作 帕 尼 拔 推 出
继 续 试 点 [END] 当 年 令 他 一 夜 爆 红 的 食 人 魔 汉 尼 拔 博 士
这 次 霍 普 金 斯 的 片 酬 涨 到 了 两 千 万 美 元 [END] 属 于 头 部 巨 星 的 待 遇 了
官 方 曾 考 虑 换 人 给 观 众 新 鲜 感 [END] 但 没 人 敢 接 这 个 活 [END] 还 得 霍 老 爷 子 亲 自 上
汉 尼 拔 的 时 间 线 发 生 在 沉 默 的 羔 羊 数 年 后
逃 出 精 神 病 院 的 汉 尼 拔 潜 逃 到 佛 罗 伦 萨 一 家 老 牌 图 书 馆
本 来 岁 月 静 好 [END] 但 拔 叔 多 年 没 开 荤 [END] 实 在 太 馋 了 [END] 忍 不 住 就 把 馆 长 给 吃 了
此 时 [END] 曾 经 的 受 害 者 富 翁 梅 森 也 盯 上 了 重 出 江 湖 的 汉 尼 拔
连 同 前 座 女 主 克 拉 伦 斯 探 员 一 起 侦 查
阿 叔 四 面 楚 歌 [END] 面 对 天 罗 地 网 [END] 他 必 须 杀 出 一 条 血 路
相 较 于 沉 默 [END] 高 原 的 文 艺 气 质 [END] 汉 尼 拔 更 像 是 商 业 类 型 片
重 口 味 桥 段 层 出 不 穷 [END] 特 别 是 那 段 经 典 的 吃 脑 子 看 的 观 众 胃 里 翻 腾 [END] 老 爷 子 的 表 演 还 是 稳 的
如 果 说 前 作 更 多 呈 现 的 是 风 度 与 优 雅 [END] 那 么 本 片 则 将 害 你 把 狡 狯 与 嗜 血 的 天 性 做 了 淋 漓 尽 致 的 呈 现
便 马 不 停 蹄 地 拍 摄 了 系 列 第 三 部 红 龙
红 龙 是 沉 默 高 扬 的 前 传 模 式 [END] 都 很 像 一 个 绰 号 红 龙 的 连 环 杀 手 [END] 多 次 犯 案 [END] 轰 动 全 美
探 员 威 尔 苦 苦 侦 查 无 果 [END] 只 能 找 狱 中 的 汉 尼 拔 求 助
多 年 前 [END] 他 们 曾 是 破 案 的 好 搭 档 [END] 一 敌 一 友 的 两 人 再 度 联 手 [END] 几 经 周 折 破 获 红 龙 大 案
影 片 结 尾 [END] 潘 尼 拔 迎 来 了 又 一 位 拜 访 者 [END] 正 是 f v i 的 小 菜 鸟 克 莱 伦 斯 [END] 吴 凤 贤 接 到 了 第 一 部
主 要 是 诺 顿 和 费 因 斯 的 对 垒 [END] 但 霍 普 金 斯 总 能 起 到 画 龙 点 睛 的 作 用
影 片 开 头 [END] 汉 尼 拔 在 家 宴 请 各 界 名 流 [END] 其 中 一 位 艺 术 家 歌 了 酒 席 [END] 大 家 纷 纷 抱 怨
这 时 在 座 的 一 位 太 太 问 起 了 打 趣 的 话 [END] 霍 布 金 斯 的 几 个 眼 神 就 令 人 急 背 发 冷
黄 龙 之 后 [END] 霍 普 金 斯 宣 布 不 再 饰 演 汉 尼 拔 [END] 后 来 的 很 多 演 员 饰 演 过 此 角 色 [END] 但 没 有 人 能 撼 动 霍 普 金 斯 定 下 了 基 调
两 千 零 五 年 [END] 老 爷 子 又 贡 献 了 一 部 杰 作 [END] 是 他 从 未 涉 足 过 的 体 育 励 志 题 材 [END] 有 个 长 且 奇 怪 的 名 字 [END] 世 界 上 最 快 的 印 第 安 摩 托
这 是 个 不 可 思 议 的 真 实 故 事 [END] 一 九 六 七 年 [END] 六 十 八 岁 的 新 西 兰 车 手 伯 特 孟 若 骑 着 一 九 二 零 年 款 的 改 装 印 第 安 摩 托 [END] 打 破 了 一 千 c c 以 下 级 别 的 路
最 快 世 界 纪 录 达 到 了 惊 人 的 二 百 零 一 点 八 英 里 每 小 时 [END] 此 记 录 至 今 未 有 人 打 破
霍 普 金 斯 拍 摄 本 片 时 [END] 正 好 也 是 六 十 八 岁 [END] 简 直 天 赐 良 觉
他 终 于 骑 上 了 那 辆 胶 囊 形 状 的 改 装 [END] 印 第 安 出 现 在 盐 湖 城 的 赛 场 [END] 在 没 有 人 看 好 的 情 况 下 [END] 将 人 类 与 机 械 的 潜 能 发 挥 到 极 致
最 动 人 的 是 冲 线 后 的 一 组 镜 头 [END] 老 爷 子 皱 着 眉 头 [END] 闭 着 眼 就 达 到 了 影 帝 级 的 水 准
时 间 来 到 一 零 年 代 [END] 年 过 古 稀 的 霍 普 金 斯 拍 戏 产 量 明 显 放 缓
但 拍 一 部 是 一 部 依 然 贡 献 了 不 少 广 为 人 知 的 角 色
二 零 一 一 年 [END] 在 雷 神 中 饰 演 九 界 之 王 奥 丁
彼 时 [END] 漫 威 电 影 宇 宙 还 处 于 起 步 阶 段 [END] 霍 普 金 斯 也 没 想 到 [END] 这 一 角 色 会 成 为 被 年 轻 影 迷 熟 知 的 重 要 标 签
漫 威 将 它 磨 改 成 阿 斯 加 德 星 球 的 君 主
一 基 本 遵 循 杀 工 具 的 套 路 [END] 这 样 霍 布 金 斯 得 以 发 挥 舞 台 剧 的 老 本 行
将 索 尔 贬 到 人 间 的 气 [END] 雷 声 怒 吼 都 直 击 灵 魂