全国人大常委会 二 十 二 号 下午 在京 召开 常 保 护 法 实施 座谈会 [END] 中共 中 央 政 治 局 常 委 [END] 全国人大常委会 委员长 栗 战书 出 席 会 议 并
讲话 他 想 要 香 保 护 法 [END] 不 仅 关系 长江流域 的 生态 环境保护 [END] 而且 关系 党 和 国 家 工作 大局 [END] 关系 中华民族 伟大
复兴 战略 全局 要 提高 政治 站位 [END] 用 法制 力量 守护 好 长江 清河
逆 战 术 指出 [END] 长江 保 护 法 是 习近平 总书记 亲自 确定 的 重大 立法 任务
长江 保 护 法 把 习近平 总书记 关于 长江 保护 的 重要 只是 要求 和 党中央 重大 决策 部署 转化 为 国家 意志 和 全 社会 的 行为准则
为 长江 母亲 和 永 保 生机 活力 [END] 中华民族 有序 发展 提供 了 法治 保障
栗 战书 强调 [END] 长江 保 护 法 将 于 今年 三 月 一 号 起 施行
各 地区 各 部门 各 方面 [END] 一 是 要 坚持 生态 优先 [END] 绿色 发展 的 战略 定位
长江 保 护 法 首先 是 一 部 生 态 环 境 的 保 护 法 [END] 也是 一 部 绿色 发展 的 促 进 法 [END] 要 全 面 落 实 法律 规定 [END] 二 是 要 全面 履行 法定 职责
用 法律 破解 制约 长枪 保护 的 热点 难点 痛 点 问题
三 是 要 坚持 系统 观念 [END] 增强 长江 保护 的 系统性 [END] 整 体 性 [END] 协同 性 [END] 要 依法 建立 长江流域 协调 机制 [END] 统一 指导 监督 长 宝
四 是 要 严 格 执 法 监 督 问责 [END] 切实 增强 法律 的 刚性 和 权威性 [END] 让 胆敢 挑战 法律 权威 [END] 破坏 长江 生 态 环 境 者 付出 沉重 代价
是 要 加快 推进 相关 立法 修法 工作 [END] 六 是 要 加强 对 法律 的 宣 传 教 育 普及 [END] 推动 全 社会 增强 法制 意识 和 生态 文明 观念
全国人大 宪法 法律 北 司法部 [END] 国家 发展 改革 委 [END] 水 利 部 负责 统治 湖北省 [END] 江苏省 人 大 常 委 会 负责