不 仅 如 此 [END] 他 还 会 喷火 [END] 追上 上 还 长 了 一 说 调皮 的 小 胡 子 [END] 要 问 他 为 什 么 这 么 奇怪 [END] 来 看看 他 的 爸妈 就 知道 了 [END] 男 主 人 亚当斯 是 个 亿万富翁 [END] 而 老婆
这个 优雅 的 千年 僵尸 [END] 这 俩人 生 出来 的 孩子 可想而知 [END] 多多少少 都 存在 一 些 问题 [END] 大 女儿 小美 继承 了 妈妈 哥特式 的 音域 [END] 平日 里 的 爱好 就是 玩
杀人 游戏 [END] 儿子 阿呆 跟 他 的 叔叔 很 像 [END] 都是 脑袋 不 太 灵光 的 二 愣 子 [END] 而且 他们 家 还 养 了 一 只 非常 特别 的 宠物 [END] 就是 这 只 右手 [END] 它 不 光 手术 称呼
尽管 这家 没有 一 个 正 常 人 [END] 但 心地 都是 善良 的 [END] 比 任何 家庭 都 要 相亲相爱 [END] 直到 这天 [END] 家 里 迎来 了 一 个 新 生命 [END] 亚当斯 夫妇
很 喜欢 这个 小 儿 子 [END] 给 他 的 婴 儿 床 上面 挂 满 了 匕首 [END] 还 精心 准备 了 可爱的 玩具
小美 和 阿呆 就 很 不 开心 了 [END] 尤其 是 小美 [END] 她 担心 小弟弟 一 出生 [END] 父母 的 爱 就 被 抢 走 了 [END] 于是 月黑风高 的 一 个 晚上 [END] 她 抱着 出生 不 久 的 小弟弟
来到 房顶 [END] 然后 把 他 丢 了 下去 [END] 要 开 窗户 的 亚当斯 先生 正好 抱住 的 婴儿 [END] 好 险 好 险 [END] 差一点
真的 惨剧 这 件 事 被 亚当 斯 夫妇 发现 后 [END] 觉得 这样 下去 不 是 办法 [END] 于是 请来 了 一 个 年 轻 漂 亮 的 保姆 负责 照看 婴儿 [END] 可 谁知 到 母 胎 单身 的 怪叔叔
回答 再 看 到 保姆 的 第 一 眼 就 陷入 了 爱情 的 漩涡 [END] 他 经常 躲 在 角落 暗中 观察 保姆 [END] 而 保姆 呢 也 在 有意无意 地 撩拨 回答 [END] 似乎 有着 不 同
不 可 告 人 的 秘密 [END] 之前 家 里 大人 都 出门 了 [END] 保姆 终于 露出 了 自己 的 真面目 [END] 他 偷偷 潜入 书房
翻出 家 里 成堆 的 股票 债券 和 地气 [END] 看看 她 一 脸 贪婪 的 表情 [END] 原来 他 的 真实 身份 才 不 是 什 么 保姆 [END] 而是 犯 下 多 起 命案 的 黑 寡 妇
穿 条 富有 的 单身汉 下手 [END] 先 用 美色 诱惑 他们 [END] 然后 在 新 婚 之 夜 谋杀 亲 夫 [END] 布置 成 意外 死亡 [END] 由于 黑 寡 妇 出色 的 伪装 [END] 至今 仍然 需要
法 外 这 一 次 他 的 目标 就是 亚当斯 一 家 的 怪叔叔 肥 达 [END] 持续 发展 的 比 预想 还 要 顺利 [END] 在 亚当斯 先生 的 多 核 下 [END] 两人 的 关系 迅速 升级
黑 寡 妇 施展 出 致命 的 吸引力 [END] 而 肥 达 也 乖乖 陷入 了 危险 的 温柔 陷阱 [END] 了然 [END] 在 墓地 中 举办 了 哥特式 的 婚礼 [END] 接下来 就是 肥 达 最 期待 的