您 一 定 就是 大唐 第 一 筹 药师 吧 [END] 唐 林 顶 顶 的 鲜 丽 太白
释放 它 一 定 就是 这个 意识 空间 的 主人
放心 吧 [END] 米 零 就算 干 了 遗忘 病毒 [END] 我们 也 会 修复 你 的
莫非 是 找 我 出 油 [END] 先 自报家门 吧 [END] 我 看看 你们 遇到 的 麻烦
这 都 出 过 哪些 哟 [END] 嘿 我 说 你们 这 群 人 好 生 不 识 抬 举 [END] 他 可是 诗仙 [END] 李白 [END] 大唐 第 一 筹
客观 的 咱们 走 吧 [END] 别 帮 这些 不 识 好 歹 的 家伙
除 要 安邦 是 我 的 使命 [END] 他们 虽然 无礼 [END] 我 倒 也 不 至 于 袖手旁观 [END] 麻烦 的 尸体 [END] 我们 大家 都是 不 一 样
都会 灵感 如 泉涌 [END] 在 卷轴 上 录 下 一 首 印子 的 模式
那 既然 这些 诗句 都 能 抚摸 [END] 主要 功能 都一样
况且 我 的 伏 魔 师 偏偏 可 都是 传世 经典
原本 构建 它 的 都是 与 你 本源 相关 的 准确 时代 信息
你 的 服 饰 形制 与 时 代 背 景 也 并 不 相符
我 听 过 这 首 举 头 望 明 月 [END] 低头 思 故乡 [END] 根据 已 搜集 到 的 空间 信息
进入 目标 意识 空间 的 第 八 十 六 日 [END] 寻获 发生 遗忘 现行 的 命令
由于 面临 的 意识 空间 被 遗忘 [END] 病毒 多次 算法
早 发 白帝城 这 首 诗 作 于 公元 七 五 九 年 三 月
行至 白帝城 的 时候 [END] 忽然 收到 赦免 的 消息
第 三 首 的 乘坐 时间 是 在 七 六 一 年 [END] 也 就是 门 后
妖怪 是 人类 出于 对 自然界 恐怖 和 敬畏 之 心 幻想 出来 的 产物
被 感染 的 密林 会 被 困 在 自身 的 心境 渐渐 消亡
千 万 别 被 她 耀眼 蛊惑 了 [END] 事先 大人 过去 哪儿 [END] 事先 大人
但 李 白 诗 轩 的 称号 是 唐朝 之后 才 流行 [END] 不 仅 顶 的 诗仙 李 太 白