这种 形式 而且 能 在 店 里面 随 处 可 见 它 的 logo [END] 小 到 这种 杯托 霸道 电视 [END] 再 到 他 的 大幅 的
他 的 照片 让 你 感觉到 这 是 一 个 非常 会 做生意 的 同时
我们 今天 点 了 他们 家 两 款 家 主打 的 汉堡 [END] 我 点 的 这 一 款 是 沙漠 [END] 就是 黑 松 [END] 实 际 上 是 点 了 这款
地狱 厨房 汉 这个 汉堡 的 就是 他 真的 是 像 图片 里面 描述 的 那种 汉堡 是 样 非常 的 打 我 的 这 一 款 差 不 多
汉堡 明显 的 看 过 只是 更 蓬松 一 些 [END] 整体 的 外形 也 更 狂野 一 点 [END] 而是 像 是 这款 汉堡
看 过去 你 会 感觉 更 精致 一 些 [END] 而且 里面 的 料 呢 你 会 感觉 拿 在 手 上 也 更 实在 一 点
那 我们 就 废话 不 多 说 [END] 赶紧 来 看看 他们 家 的 汉堡 到底 有 什 么 区别
截止 到目前为止 [END] 我 吃 过 的 味道 最为 复杂 的 管道 里面 的 混合 了 各种 食材 的 味道 [END] 在意 他 带 的 一 种
浓厚 的 黑 松 露 的 一 款 香水 [END] 牛肉 的 口感 更 像 是 牛排 的 [END] 把 人家 非常 的 酒水 [END] 因为 它 不 是 那种 全熟 牛排 [END] 鸡蛋 的 夹子 里面 [END] 他 又 是 那种
在 没有 拳手 [END] 所以 当 还 之后 [END] 那 鸡蛋 在 你 嘴里 爆 浆 [END] 让 整个 的 探访 的 功能 更加 的 增加 了 一 组 脱脂 的 功能 [END] 我们 之前 在 彩排 应该 到 那些
汉堡 就 说过 一 个 好吃 的 汉堡 那个 三 个 标准 [END] 第 一 个 呢 就 他 的 面包 够 不 够 蓬松
第 二 个 呢 就是 它 的 里面 的 这个 牛 肉 饼 够 不 够 居 c 三 的 标准 的 [END] 就 里面 的 菜 够 不 够 新鲜 [END] 那 今天 呢 我 要 为 汉堡 好 不 好
再 加上 第 四 个 标准 味道 够 不 够 复杂 [END] 说 实 话 [END] 刚刚 那个 川普 汉堡 咬 下去 之后 呢 [END] 那种
黑 收录 的 香气 真的 扑 鼻 而 来 [END] 这 是 我 第 一 次 吃 汉堡 [END] 觉得 一 个 汉堡 进来 都 可以 做 得 这 么 香 [END] 这个 呢 是 实 际 上 是 点 的
现在 我们 来 尝 一 尝 尝 一 口 吧 [END] 没 把 它 切开 [END] 不 破坏
我 要 是 有 很 重 的 叛逆 的 味道 [END] 就是 那种 墨西哥 小 辣椒 看 看望 呢 也 做 的 错
把 里面 的 分层 的 结构 呢 非常 的 清晰 [END] 横 切 面 很 漂 亮 [END] 而且 今天 进来 他们 俩 之后 [END] 我 第 一 次 觉得 汉堡 的 c 总 有着 独特 香气 的 一 种 没事
就 有 很 明显 的 区别 [END] 首先 它 是 一 款 辣 辣 绿色 的 [END] 拍 了 拍 按钮 [END] 真的 有 一 点 [END] 我 抱 个 闺女 吧 [END] 而且 我 被 骂 的
你们 的 女人 火 放 的 比较 多 [END] 所以 呢 他 的 奶 香味 会 更 重 一 点 [END] 如果 我们 以 十分 计算 的 话 [END] 刚刚 那个
这 就是 一 个 满分 的 汉堡 [END] 我 会 给 他 打 十分 [END] 最终 汉堡 的 可能 八 分 吧 [END] 这家 的 洋葱 圈 的 切 得 特别 好 [END] 但是 外面 裹 的 精 神 面 貌
好吃 [END] 我 觉得 他们 的 洋葱 圈 真的 都是 满分 [END] 他 炸 完 了 之后 他 就 没有 很 [END] 因为 他 不 怎 么 西游 嘛 [END] 它 主要 是由 待命 外面 裹 一 下面 慢性 汉堡 最 有
那 都是 过滤 完 了 [END] 看见 没有 滤 掉 了 [END] 把 我们 的 账单 来 了 [END] 我们 今天 都 寻找 钱 [END] 我 点 的 这个 缺口
九 毛 九 [END] 虽然 是 点 的 [END] 这个 还 要 十 七 块 九 毛 九 [END] 另外 呢 我 还 点 了 一 杯 奶昔 和 一 个 凹 内 瑞 [END] 总价 是
六 十 九 块 三 毛 啊 [END] 当然 它 还 要 再 加上 一 个 百 分 之 十 八 的 建议 小费 [END] 十 一 块 五 毛 一 [END] 所以 我们 今天 这个 饭 呢 最后 会 在 八 十 块 钱 上下 [END] 总的来说 呢
尔 格 今天 餐厅 他们 家 做 的 汉堡 呢 [END] 从 品质 上 来说 真的 是 有点 超过 我 的 预期 了 [END] 而且 价钱 呢 又 做到 非常 的 亲民
那 也 不 是 贵 的 东西 就 一 定 好 [END] 便宜 的 东西 往往 呢 已经 失去 惊喜 了 [END] 我 现在 就 想 东 [END] 那 我们 这 期 节目 就 到 这里 [END] 如果 你 探访 爱好者 world