组织 自己 的 员工 某 国 参加 一 些 反华 宣讲 活动 [END] 他 还 会 再 回国 后 要求 自己 的 员工 每人 撰写 一 份 新的 体会 [END] 凡是
没有 达到 他 要求 和 标准 的 员工 [END] 都会 受到 他 的 无端 马 [END] 有 一 些 员工 对此 表示 了 质疑 [END] 甚至 还 差点 丢 了 饭碗
虽然 在 国内 经商 [END] 但 里 亨利 频繁 到 境外 参加 各种 反华 活动 [END] 司机 大 时期 中的 反华 滑头 恋人
二 零 零 九 年 [END] 李 亨利 在 某 西方 大国 参加 一 返还 活动 时 [END] 遇到 了 他 仰慕 已久 的 反华 分子 杨 某某
正好 下大雨 [END] 我们 两个 人 站 在 一 个 门洞 里 [END] 我 问 他 [END] 我 说 你 贵姓 [END] 他说 信阳 要求
后来 我 想起 了 我 在 证明 杂志 一 直 看 到 他 的 命
李 亨 利 认为 杨 某某 是 与 自己 灵魂 完全 契合 的人
他们 可以 一 起 完成 所谓 共同 的 政治 抱负
他 的 最终 目的 当然 是 想 推翻 共产党 在 中国 的 领土 [END] 我 知道 它
不 停 的 就是 三 百 六 十 五 天 不 停 的 呼吁 就是
怎 么 样 跟 中国共产党 对着干 [END] 什 么 这样的
自己 不 仅 可以 对 杨 某某 组织 的 返还 活动 进行 支持
他 李 先 生 [END] 你 可以 捐助 我们 吧 [END] 他说 你 看 光 看 过 我们 的 网页 吧
随即 捐赠 杨 两千 美元 [END] 这 是 礼盒 阳 建立 正式 交往 的 开始 [END] 自 此 以 后
至今 长达 十年 左右 时间 里 捐助 的 各类 资 金 就 他 数 十 万 美 元
在 自助 杨 某某 从事 反华 活动 的 过程 中 [END] 李 亨利 为 了 把 钱 转向 静脉
今晚 我 已经 到 日本 前 千辛万苦 带 出来 了 [END] 但 还 要 存 银行 也 一 样 的 [END] 所谓 的 全聚德 走过
在 与 杨 某某 勾连 的 过程 中 [END] 李 亨利 并非 对 钱 的 去向 不 闻 不 问
有时 它 也 会 对 某 笔 资 金 的 使用 方向 提出 自己 的 要求
例如 在 二 零 一 八 年 的 下半年 [END] 某 国 议会 将会 进行 选举 [END] 这个 时候 李 亨利 就像 杨 某某 明 确 提 出
要 像 部分 反华 议员 提供 资 金 上 的 支持
并 希望 通 过 杨 某某 之 手 [END] 对 这些 返还 还原 进行 一 个 资 助
李 抵抗力 持续 跟进 这 件 事 的 进展 [END] 频繁 与 杨 某某 进行 联系
李 亨 利 对于 任何 可以 搞乱 中国 的 机会 都 不 放 过
早在 二 零 零 一 年 就 去 香港 参加 反 中 活动
二 零 一 一 年 反 中 乱搞 分子 长矛 良 国雄
频繁 通 过 扰乱 立法会 秩序 的 方式 [END] 阻碍 香港 立法会 的 正常 运作
李 赫 利 牧民 前往 香港 与 梁 国雄 进行 了 一 次 幂 幂 的 会面 [END] 当时 他们 就 香港 问题 互相 谈 了 自己 的 一 些 看法 [END] 一 直 交 流 到 深夜
李 亨 利 增加 与 境外 反华 分子 和 反 中 乱搞 分子 联系 的 频率
当时 香港 钱 学 连 秘书长 周永康 挑头 参 与 战 中 活动 [END] 引起 里 亨利 的 主意
我 我 说 我们 在 车 上 [END] 我 说 我 已经 到 了 a [END] 他说 我 就 站 在 你 后面
后来 他 一 看 我 年纪 这 么 大 [END] 它 本来 就 亨利 咯
这次 见面 [END] 李 亨利 翔宇 [END] 周永康 合影 回去 炫耀 [END] 但 又 碍 于 自己 长者 的 面子
于是 让 她 的 亲戚 在 远处 偷偷 拍 下 它 与 周永康 见面 的 场景
我 希望 可以 支持 你 从事 反对 中国 的 活动
在 获悉 周永康 即将 前往 欧洲 某 国 参与 某 反华 论坛 活动
愿意 为 周永康 支付 档次 赴 欧洲 的 出行 费用
一 天 后 [END] 李 赫 唳 专门 前往 铜锣湾 的 一 家 旅行社
二 零 一 九 年 六 月 [END] 香港 修理 风波 持续 发酵 [END] 抵抗力 兴奋 之 于 夹紧 了 与 杨 某某 和 反 中 乱搞 分子 的 勾连
这 是 杨 某某 说 还 有 一 些 重要 的 反华 活动 缺 资 金
没有 日期 的 [END] 但是 我 跟 他 讲 [END] 你 一 定 要 等到 我 打 你 电话 [END] 你 才 可以 进去
当时 李 颗粒 的 企业 现 金 流 非常 的 紧张
于是 他 动 起 了 通 过 四 印章 制定 虚假 合同
虚假 提高 公司 营收 等 方式 骗取 国 有 银 行 数 以 百 万 计 的 贷款
最终 这 笔 钱 留下 了 深 在 境外 的 杨 某某 手中
姚 某 某 利用 这样 一 大 笔 的 资 金 去 支持 自己 的 反 冲浪 搞 活动
李 亨利 为 支持 反 中 乱 港 不 遗 余 力 [END] 倾 其 所 有
在 里 亨利 的 支持 下 [END] 静脉 反华 分子 有 了 充裕 的 资 金
在 他们 的 操作 下 [END] 香港 反对派 代表团 得 益 于 某 西方 大国 高级官员 直接 见面 [END] 再 里 亨利 的 资 助 下
境外 反华 分子 杨 某某 多次 江 煌 之风 [END] 周永康 [END] 罗 冠 葱
这些 反正 乱 港 分子 编造 中国 压迫 人权
勾结 该 西方 大国 反华 政客 介入 香港 事务
二 零 一 八 年 [END] 李 亨利 迎来 了 自己 的 高 光 时刻
偶然 得知 某 西方 大国 正 准备 研究 出台 设岗 制裁 法案
你 和 你 当 季 表示 自己 有 很多 的 想法 [END] 也 想 表达 一 下 [END] 随后 杨 某某 就 运作 以 亨利 以 境内 香港 问题 专家 生粉 参与 到
这样的 一 次 闭门 会议 当中 [END] 希望 反华 议员 在 得知 李 赫 里 长期 在 境内 经商 [END] 并且 熟悉 香港 情况 后 [END] 对 他 表示 出 了 极大 的 尊重
在 这次 闭门 会议 中 [END] 某 西方 大国 的 参会 人员 仔细 询问 了 李 亨利 对 法案 的 意见
抵抗力 也 尽 自己 所能 为 对方 提出 自己 的 一 些 看法
还 有 一 个 就是 双 由 物质 叫 丢 [END] 有 这 两个 条款 [END] 第 五 条 [END] 第 六 条 吧
后来 他 就 跟 大家 介绍 [END] 我 是 上海 外高桥 的
该 西方 大国 采纳 了 里 亨利 的 意见 [END] 炮制 了 其他 更为 恶毒 的 制裁 条款
作为 了解 中国 情况 的 华人 [END] 李 亨利 在 该 西方 大国 出台 香港 事务 法案 的 过程 中 [END] 发挥 了 极其 恶劣 的 作用
一 个 华人 提出 这些 建议 [END] 使 该 西方 大国 对 我们 的 打压 和 遏制 更 具有 杀伤力 [END] 这 是 典型 的 汉奸 行进
李 宏 丽 因 资 助 危害 国家 安全 的 行为 被 国家 安全 机关 逮捕
在 该 案 中 [END] 伶俐 主要 是 通 过 提供 吃鸡 场所
给 境外 法号 分子 予以 支持 [END] 根据 刑法 的 规定 [END] 凌厉 的 行为 构成 了 资 助 危害 国家 安全 犯 罪 [END] 活 动 碎
该 队 是 性质 极为 严重 的 一 类 犯罪 [END] 情节 严 重 的 [END] 除 五 年 以上 有期徒刑
二 零 二 一 年 四 月 二 日 [END] 李 亨利 因 资 助 危害 国家 安全 犯 罪 [END] 活 动 罪 被 判处 有期徒刑 十 一 年
这里 是 一 起 吃 中国 饭 砸 中 过往 的 典型 案件
他们 利用 中国 的 改革 红利 赚取 的 大量 的 钱财
给 香港 的 社会 政治 稳定 和 我国 的 国家 安全