这个 里面 种 的 绿色 的 是 什 么 呀 [END] 名字 阿 米 娅 是 吧 [END] 这 附近 有 那个 棉花 极地 嘛 [END] 种 棉花 的
我 觉得 咱们 真的 是 特别 讲究 这个 如意 啊 [END] 什 么 背景 [END] 在 供应链 里面 [END] 这 品牌 相当 厉害 [END] 它 收购 了 十 几 个 外国 的 奢侈品 品牌 [END] 六 个 亿 欧元 [END] 收 了 百 利 的 百 分 之 七 十 部分 [END] 他 就是 中国
我们 这次 是 通 过 朋友 进 他们 厂区 来 先 拜 码 码头 定 棉花 这 件 事 他 不 是 一 次 性 能 完成 的 [END] 而且 今天 确实 也 特别 特别 多 的 坎坷 [END] 棉花 变成 衣 服 的 第 一 步
工厂 超级 大 [END] 而且 全面 自动化 [END] 这些 生产 出来 的 棉线 下 一 步 会 发 往 广东 [END] 山东 等 等 省份 [END] 做成 不 同 工艺 的 棉布
所以 今天 在 这 呢 我们 是 见 不 到 成品 的 棉布 了 [END] 但是 我 给 你 准备 了 一 个 更大 的 惊喜 [END] 过关 的 通 行 证 已经 办好 了 [END] 从 喀什 刀 塔 线 三 国 临界 的 地方 可能 要 开 五 六 个 小时
通 过 全球 海拔 最高 的 公路 边 防 证 的 车 [END] 我 没有 看 到 刚才 要 途 乐 各种各样 的 普 拉 多 都是 准备 去 往 卡片 来 [END] 可爱的 到 这边 还 有 八 千 四 [END] 但是 就 没 太有 创意 了
这 够 大 了 吧 [END] 那 就 他 吧 上车 开始 咱们 今天 的 行程
在 距离 卡 十 六 小时 车程 的 塔 线 [END] 在 雪山 之中 的 国际 线 旁边 [END] 当地 的 高原 塔 吉 克 族 人 祖祖辈辈 镇守 在 祖国 边疆 的 帕米尔高原 与 阿富汗
塔吉克斯坦 [END] 巴基斯坦 相连 [END] 听说 那儿 有 最 具 民 族 特 色 的 图案 [END] 来 都 来 了 [END] 我们 准备 朝着 国界线 出发
去 寻找 那个 最 美 的 民族文化 [END] 向左 改 到 了 可能 接下来 我们 要 走 的 路 就 没有 那 么 的 平坦 了 [END] 好 啦 好 啦 [END] 我 不 来啦
什 么 时候 才 觉得 国家 的 伟大 [END] 你 知道 吗 [END] 有的时候 你 活 得太 好 太 熟悉 了 [END] 你 体验 不 到 [END] 当真 有 一 段 路 塌方 的 时候 [END] 原来 修好 的 路
旁边 就是 老乡 的 家伙 [END] 我们 去 老乡 家 里 看 一 下 [END] 这 里面 最多 小羊 [END] 他们 在 这儿 组团 求 摸 [END] 呀 呀 呀 呀 [END] 别 舔 我 的 手 [END] 握 握手 吧 [END] 还 会 握手
我 发现 塑料袋 儿 真的 是 万恶之源 啊 [END] 看 完 之后 我 有 个 小 决定 [END] 纪念品 啊 [END] 各种 周边 啊 [END] 我 决定 一 定 要 用 环保 版 降解 的 材料 [END] 尽可能 地 少 用 一 些 佐料 吧 [END] 他们 急着 赶路
开 着 奶 啊 [END] 看 到 这 牌子 了 吗 [END] 就是 为 了 提醒 来回 过往 的 车辆 要 注 意 安 全 标 [END] 疲劳 驾驶 无良 电视台 [END] 他 会 怎 么 想 呢 [END] 他 会 故意 的 忽略 这 块 牌子 [END] 看 到 的 就是 那 局部 的
当 曲艺 的 画面 镜头 晃 点 [END] 再 写 点 [END] 加 个 滤 镜 [END] 加 个 b 吗 [END] 这 不 够 [END] 话 越 广 越 悬疑
最后 还 是 那 句 话 [END] 误解 可以 解释 [END] 但 恶意 没有办法 [END] 原料 好 吧 [END] 接着 赶路 啊
外面 的 风 已经 特别 冷 啊 [END] 现在 风挡 上 的 冰 都 已经 固定 下来 [END] 不 会 带坏 了
今天 白天 还 二 十 多 了 [END] 现在 就 已经 下去 了 [END] 就 新疆 的 幸运 大全
有点 失策 啊 [END] 我们 从 零 上 二 十 度 以下 来到 了 零 下 十度 [END] 但是
不 负 鼠 [END] 即将 接下来 要 看 到 的 一 切 可能 是 梦里 都 没有办法 梦 到 的 场景 [END] 那个 吧 [END] 除 了 f 四 的 发球 特别 有兴趣
鞋 都 跑 丢 了 [END] 我 以为 这个 地方 没 什 么 人 来 过 [END] 发现 还 有 一 个 啤酒 关 [END] 这 东西 不 应该 属于 你们 这儿 [END] 来 给 你们 暂时 保管 了
现在 已经 开到 北京时间 的 晚上 九 点 半 [END] 外边 的 天 是 这样的 颜色 [END] 现在 海拔 有 四 千 多 米 [END] 已经 超过 了 拉萨 的 海拔 [END] 车 已经 变得 没有 那 么 有 力量 了
有点 头晕 了 [END] 看看 能 不 能 早 一 点 的 感到 我们 目的地 不 要 在 天黑 的 时候 还 在 雪山 里 [END] 或者 这 就 可能 会 有 一 点 微笑 [END] 今天 真的 从 卡 除 了 一 路 翻山越岭
八 个 小时 [END] 我们 为 了 找到 三 国 接壤 的 这个 线 [END] 真的 是 一 路 九 九 八 十 一 难 过 边防 检查站 [END] 我们 在 那 堵 了 半个 小时 [END] 堵车 到 无所谓 [END] 她 堵 在 了
两 百 米 左右 的 一 个 高度 [END] 身体 逐渐 缺氧 [END] 就 传 奇 都 特别 困难 [END] 快 晚上 十点 了 [END] 新疆 的 天 也 已经 黑 了 [END] 祝 我 好运 吧 好 吧 [END] 看看 外面 的 风景
经历 了 大风 大雪 和 三 度 的 温差 [END] 刀 塔 现在 已经 是 夜里 的 十 一 点
地主 无论 什 么 时候 来 新疆 [END] 把 你 最后的 衣 服 带上
让 人 开心 的 是 [END] 在 中国 最 西边 入住 的 酒店 [END] 老板 竟然 是 我们 的 观众
在 她 的 帮助 下 [END] 我们 有 机会 见到 了 如今 塔 吉 克 族 人 最 真实 的 家 是 什 么 样子 的 [END] 这个 机会 相当 难得
山 的 另 一 边 就是 国外 吧 [END] 是 塔吉克斯坦 [END] 然后 再 往 那边 八 十 公里 [END] 就是 哪怕 是 中国 唯一 一 个 县城 有 这样的 特点
这次 机会 特别 难得 [END] 读 的 朋友 [END] 他 带 着 我 来 看 他们 家 自己 原创 的 手工 设计
也 真的 太 开心 了 [END] 每家 单元 门口 甚至 也 都 铺设 他们 底盘 喜欢 的 图案 就是 十 六 [END] 我 认 出 来
我们 我们 可以 把 这个 挂 [END] 这 就是 我们 塔 人民 家 里 的 客厅 [END] 楼房 里 也 会 装修 成 这个 样子 [END] 可以 上去 吗
我 体验 一 下 [END] 我 姐们 躺下 好 棒 啊 [END] 真的 感觉 冰 必须 在 这儿 [END] 丈夫 错过 墙 [END] 最终 土豆泥 [END] 多谢 多谢 [END] 我 脑袋 里 想 的 都是 一 模 一 样 [END] 看看 这 就是 咱们
卡 组 的 手工 刺绣 的 工艺 [END] 太空 中的 一 个 本科 以上
塔 吉 克 族 人 他 不 会 说 有 一 些 文字 的 习惯 [END] 她 会 口 口 相 传 [END] 所以 很多 图案 设计 啊 都 在 脑 子 里 [END] 这个 的 灵感 是 来自 于 哪 呢 [END] 就是
脑袋 里 的 一 个 公司 工作 的 这些 手工 做 的 还 是 那 句 话 [END] 民族 的 就是 世界 的
什 么 都 要 卖 保 拉 片 [END] 照搬 播放 这 多 以 营造 班车 [END] 更多 有 各种各样 的 [END] 他说 我们 看看 这 特别 像
那个 高桥 吾 郎 的 那个 都是 在 衣 服 上 做 [END] 这 一 个 要 多 长 时 间 [END] 第 一 个
要 花 多 长 时 间 多 长 时 间 就 到 了 三 个 月 要 三 个 月 是 吧 [END] 我 我 觉得 真的
可以 和 咱们 要 做 的 东西 做 一 个 融合 定义 作伴 apple 带入 麦迪 [END] 麦迪 黑 我 [END] 我 肯定 是 听 不 懂 [END] 但是 我 能 明白 他 的 一 针 一 秀 出来 的 话
很多 经历 的 这个 是 可以 卖 的 吧 [END] 应该 是 预 售 证 出 得 商量 商量 [END] 弱点 自卑 [END] 这个 呢
啊 没问题 [END] 特别 开心 啊 [END] 没有 没有 没有 没有 偏 慢 [END] 别客气 [END] 没有 不 好 意 思 [END] 真的 我 特别 荣幸 宋祖英 的 啊
放 上 放到 赌城 奥 菲 焦距 [END] 谢谢 谢谢 谢谢 [END] 我们 以后 有的 一 些 图案 [END] 关于 民 族 风 格 的 东西 [END] 可以 请 他 来 做 我们 的 设计 [END] 不 问 我 会 付费 的
东西 都 在 脑 子 里 [END] 他 没有办法 复制 [END] 每 一 件 都是 一 个 孤 品 单 品 [END] 它 是 一 个 艺术 的 东西 [END] 有 什 么 需要 或者 有 什 么 设计 [END] 我 来 向 你 请教 [END] 未来 我 会 让 这个 图案 出现 在 我们 的 衣 服 上
更多 人 看 到 咱们 的 文化 [END] 可以 吧 [END] 还 有 智能 音箱 吗 [END] 放 个 音乐
特别 会 玩 pass [END] 傻 不 愣 登 的 python 可能 x
要 到 外面 拿 吗 [END] 还 是 家 里 就 有 了 外面 去 美 啊 [END] 不 要 不 要 不 要 不 要 [END] 那 就 不 要 了 那 就 不 要 了 [END] 别 太 客气 了 [END] 好 比较 沉甸甸 的 [END] 我 要 把 这个 带 回 北京 了 [END] 送给 我们 朋友 [END] 走 吧 走 吧 走 吧
小区 房子 出来 [END] 外面 就是 这样的 雪山 [END] 这样的 九 [END] 你 说 这个 酒
它 的 价值 六 多 高 [END] 在 高 原 地 区 没有 高层 里边 就 特别 有 民 [END] 族 风 情 [END] 然后 这个 房子 也是 当地 奔波 签到 这儿 了 [END] 老百姓 建 好 的 [END] 因为 他们
属于 地震带 [END] 土 房子 也 不 太 安全 [END] 捉 到 这 感觉 是 不 是 很 安全 [END] 很 舒心 [END] 是 不 是 很 舒 服
昨天 的 狂风 暴 雪 全都 不 见 [END] 满眼 看 到 的 都是 最 壮美 的 风景 地方
那 么 令 笑 我 还 是 那 句 话 [END] 中国 真是 太美 太 大 了
下 一 站 我们 会 把 在 新疆 找到 的 线索 带 到 广东
在 服 装 圈 里 [END] 广州 是 永远 的 神 [END] 只有 你 想 不 到 没有 他 做 不 到 [END] 下 一 期 终极 行动 的 纯棉 之路 [END] 很快 就 来 了 [END] 说好 的 周边 这次 一 定
全都 是 珠圆玉润 [END] 大大小小 的 时候 开 准 了 [END] 就是 腰缠万贯 [END] 还 有 刚才 我 在 监狱 的 时候 掉进 河里 的 戒指 [END] 就 当时的 戒指 掉 在 水 里面 [END] 许愿 啊
刘 的 酒店 叫 什 么 [END] 可以 挡住 底部 被 黑海 周期 里面 会 打的 广告 [END] 中 年 生意兴隆 啊 [END] 特别 好 特别 好