我 在 收拾 收拾 啊 [END] 我们 就 给 他 去 洗澡 啊
她 我 的 到位 的 [END] 他 在 成功 的 方向 走 一 步 一 步 炉子
团团 你 三 思 啊 [END] 妮可 打 不 过 她 [END] 别 被 他 渣 [END] 亦 首次
哎呀 他 在 那 坨 屎 [END] 那 可就 好玩 了 [END] 那 只能 让 他 啦 了 [END] 放 饭团 [END] 已经 在 这 看 着 了
迎来 你 不 起 [END] 都 来 了 [END] 都 来 看 热闹 了 [END] 可能 要 来玩 [END] 来 投 毒 的
哎呀 不 要 踩 不 要 踩 不 要 踩 不 要 踩 哇 [END] 又有 一 条
我 的 心 上 你 的 手 啦 [END] 现在 知道 了 [END] 不 要 怕 不 要 怕 不 要 怕
我们 以后 多 洗 洗 澡 啊 [END] 都 洗 洗 澡 着 就 习惯 了
没事 我们 再来 放 点水 哦 [END] 他 洗 一 遍 [END] 感觉 没有 用 [END] 你 知道 吧
这个 水 不 能 放 很多 [END] 不 能 淹 过 他 的 鼻子
猪 猪 灯 [END] 我 还 你 吹风 [END] 这样 怎 么 给 你 吹风
要 么 今天 我们 就 该 洗 一 下 [END] 不 要 加 沐浴露 了 [END] 已经 湿 了 [END] 给 他 先 拿 个 毛巾 干干 吧
爸爸 说 一 下 第 一 次 给 洗 刺猬 的 感受 吧
就是 应激反应 那 么 大 [END] 因为 他 胆小 吗 [END] 我 怕 他 第 一 次 洗澡 [END] 很 来讲
但是 还 好 其实 也 就 拉 到 几 级 极小 小 坨 屎 吧
在 手 上 他 只要 不 粘 到 水 [END] 在 手 上 慢慢 的 后背 上 冲 水 还 是 可以 的
但是 他 要 粘 到 水下 [END] 只有 她 就 很 刺激 了 [END] 就 跟 猫 一 样
咱们 家 猫 一 样 的 背后 拿 水 去 沾 沾 可以 [END] 但是 你 要 让 他 往 水里 泡澡
来 小 芝 麻 的 养老 时间 来 了 [END] 我们 来 看 一 看 他 今天
生命 最后的 时间 学会 了 定点 排便 啊 [END] 真是 给 我 惊喜
先 帮 它 把 这个 倒 回 去 [END] 每次 吃 都 吃 的 异地 啊
嗯 他 吃 的 一 栋 一 栋 的 [END] 还 有 个 非常 重要 的 一 点 吃 啊 [END] 他 的 保 健 品 [END] 这个 重要 的 东西 就是
那个 青草 甘草 的 那种 味道 [END] 抹茶 有点 有 点 像 抹茶 的 味道
虽然 不 是 很 好 看 [END] 但是 我 感觉 应该 醒 水分 比较 少见 [END] 我 有 换成 干 什 么 呢 [END] 你 要 吃 吗
我 还 以为 他 真的 要 吃 一 口 [END] 只要 媛媛 肯定 上 嘴 了
这里 还 有点 渣渣 [END] 变 了 吃 [END] 他 都 能 直接 在 这个 杯子 里 [END] 我 觉得 你 让 他 进去 呗
啊 他 经常 吃 不 到 的 [END] 吃 不 到 [END] 他 得 缓 一 点 晚 一 点