如果 我们 是 那种 胖 美眉 的 话 [END] 你 录 一 点 这个 地方 的 皮肤 会 显得 你 很 自信 [END] 很大 方 很 会 穿 [END] 可是 我 的 痘 印 太 多啦
翻 到 后面 去 [END] 然后 再 把 它 收回 来 [END] 这个 地方 赘肉 就 没 了 [END] 然后 再 这样 写 得 不 好 [END] 是 你 要 改革 了
但是 还 行 [END] 中 带 着 一 点 金刚 芭比 的 感觉 [END] 这个 地方 真的 好 坑 啊 [END] 我 第 一 次 把 手臂 露出 来 [END] 给 别人 相公 我 跟
是 我 买 太 大 了 [END] 可能 像 这种 版 型 的 衣 服 [END] 我 穿 上 去 就是 巨 显 胖 [END] 类型 是 溜 肩 的 袖子
特别 长 [END] 面料 是 那种 很 薄 很 透 的 [END] 你 喜欢 这 件 衣 服 嘛 [END] 你 可以 给 他 打 几分 到 这个 样子 [END] 然后 我 前面 渣 冻肉 肉 [END] 泡妞 村
肚子 比较 大 [END] 但是 呢 露 一 点 肉 就让 人 感觉 她 都 漏 漏 了 [END] 他 肯定 很 瘦 吧
华为 的 话 我 个人 比较喜欢 的 就是 鹰 [END] 终于 要 笑 什 么 [END] 享受 当下 啊 [END] 想吃 藕 [END] 你自己 听众 [END] 你自己 的 心 [END] 背面 的 话 我 我 也 很 喜欢
当当 然后 还 有 一 件 白 梯 [END] 买 了 两个 白 [END] 它 这个 上面 有 一 种 赛车 的 感觉 就
很 酷 很 辣 [END] 假小子 [END] 我 记得 我 小时候 我 要 上 厕所 了 [END] 然后 就 拉 着 一 个 阿姨 的 时候 [END] 我 说 阿姨 我 要 上 厕所 了 [END] 上 厕所 啊
已经 小时候 上 厕所 要 抱着 [END] 然后 还 吹口哨
我 好 喜欢 [END] 虽然 它 是 一 件 很 普通 的 格子 衫 [END] 但是 这个 颜色 我 好 喜欢 [END] 这个 地方 就 有 一 种 褶皱
看 后面 是 那种 后排 比较 长 的有 一 种 波形
是 时髦 的 弧度 [END] 觉得 好 看 的 请 扣 一 [END] 觉得 不 好 看 的 请 扣 二
这个 地方 很多 人 问 我 是 不 是 找 了 腹肌 [END] 我 想 跟 大家 说 [END] 一 百 三 四 星 的 女孩
很难 有 腹肌 [END] 这 一 块 是 我 的 内衣 太紧 了 [END] 记得 不 是 把 啊 给 你们 运 开 看 一 下 [END] 不 是 吧
一 模 一 样 的 就是 我 今年 最 喜欢 的 颜色 [END] 你 白 蓝
拿 在 手 上 我 是 觉得 蛮 好 看 的 [END] 然后 他 这个 针织 的 是 这种 若隐若现 的 花
说 不 定 再 试 了 [END] 我 是 一 四 曾 小姐 [END] 请问 你 去 网吧 不 清 吗
就 这 一 件 衣 服 的 花嫁 [END] 好 看 和 不 好 看 之间 有点 无法形容 [END] 泡泡 袖 加上 这种 小 裙 摆 [END] 比较 适合 贫穷 一 的人 [END] 美眉 大叔 女生
把 胸 挺 起 来 的 时候 [END] 这个 地方 是 凸 出 来 的 [END] 看见 没有 [END] 这 也 会 有 一 定 的 距离 [END] 然后 胸 会 带 着 这个 下面 的 裙 摆 直接 这样 垂 下 来 [END] 就 显得 人 特别 的 胖
像 我们 大 胸 女生 的 话 [END] 我 觉得 一 定 要 选择 那种 收 腰 的 衣 服 或者 是 高 遥远 的 裤子 [END] 隔 远 看 的 时候 [END] 人 的 比例 会 好 一 点 的 [END] 像 这种 的 话 就 没有 那 么 的 合适
下 一 届 这个 衣 服 远远 看 的 话 是 还 不 错 的 [END] 可以 卡住 腰 的 [END] 会 显得 腰 比较 细 [END] 然后 我 上 身穿 一 下 试 一 下
朋友们 朋友们 不 看 不 知道 一 看 吓一跳 啊 [END] 这个 衣 服 感觉 坐 这儿 还 不 错 [END] 这个 拼 的 面料 有种 垂 感 [END] 这个 颜色 挺 显白
这 条 线 非常 的 不 错 [END] 但是 但是 好 戏 来啦
这 啥 意 思 [END] 朋友们 [END] 这 是 什 么 意思 [END] 完全 没有 一 点 腰 线 [END] 如果 下面 穿 一 条 宽松 [END] 下面 是 不 穿 裤子 的 嘛
会 不 会 太 奇怪 吗 [END] 没有 线 [END] 然后 就 写入 的人 更 胖 了 [END] 像 一 个 一
下 一 届 哒哒 哒哒 [END] 这 一 件 呢 是 我 最 期待 的 [END] 然后 感觉 这个 蓝色 很 好 看 [END] 我 今年 特别 喜欢 这个 蓝 队 [END] 有 收 腰 [END] 然后 裙子 程度 也 很 好
所以 我 觉得 最近 应该 好 看 上身 看 一 下 这个 衣 服
感觉 这个 腰 线 收 的 有点 问题 [END] 全身 都会 有 一 点 小 小 的 臃肿 [END] 而且 显得 人 特别 的 矮 [END] 你们 用 四 个 字 来 评价 一 下 这个 衣 服 好 不 好
生物 应该 算是 微 胖 女生 的 雷 品 衣 服 之 一 [END] 因为 你们 节约 的 钱 呢
最后 一 件 就是 一 个 这种 针织 的 [END] 跟 我 身上 的 这个 衣 服 蛮 大 的
好像 比 单 穿 好 看 [END] 但 也 属于 不 咋 好 看 的 范围
这个 地方 的 折子 太多 了 [END] 配 这个 里面 的 争执 就 感觉 好 复杂 [END] 但 其实 这个 衣 服 拍照 是 好 看 的
ok 不 知道 你 今天 有没有 种草 到 哪 一 件 衣 服 [END] 总 体 而 言 的 话 [END] 我 觉得 育 儿 他们 家 的 衣 服 呢 就是 款式 新颖 的
有 非常 的 多 [END] 如果 微 胖 的 女生 的 话 [END] 还 是 要 多 去 里面 多 事实 [END] 多 找 一 找 [END] 可以 推荐 的 就是 这 一 件 黑色 的 针织 山 [END] 我 觉得 这 件 事 蛮 好 看 的
这些 格子 衫 我 个人 是 蛮 喜欢 的 [END] 我 感觉 是 我 爸妈 也 会 很 喜欢 的 一 件 款式
还 有 我 身上 这 一 件 [END] 我 觉得 特别 舒 服 [END] 如果 你 穿 旧 了 [END] 当 睡衣 穿 也 很 好 [END] 我 真的 很 不 会 碰 [END] 不 会 穿 搭 [END] 我 就 希望 能够 通 过 视频 来 一 起 进步 [END] 一 起 成长 [END] 让 我们 都 变成
退潮 的 那个 胖 妞 手 联手 锌 铅 锌 是 不 是 说 反 了
如果 你 喜欢 这 一 期 视频 的 话 [END] 一 定 要 记得 给 我 多多 点赞
嗯 这 一 届 呃 我 就 没有 什 么 好 说 的 了 [END] 观众 朋友们 [END] 如果 你 是 学 芭蕾 的 女生 的 话 [END] 穿 他 应该