一 张 更 是 离谱 [END] 他 妈 给 离谱 开门 [END] 离谱 到家 的 圈 出 了 中国大陆 上 的 数 个 地名 [END] 包括 但 不 限于 哈尔滨 [END] 二 到 豹子 [END] 长春 沈阳 大连 威海 [END] 日照 上
等等 [END] 然后 他 又 将 这些 地名 和 辅 导 进行 了 联系 [END] 并且 标注 了 这些 地点 距离 福岛 的 直线 距离 [END] 这位 劈腿 渣 男 就这样 疯狂 秀 智商 的 拉 着
二 道 胖子 [END] 长春 沈阳 大连 威海 日照 上海 的 同 胞 们 [END] 防锈 大 真是 个 大头 小头 [END] 两个 头 都 管 不 住 的 绝版 废物 [END] 在 这儿 我 就 要 真诚 的 对着 人豪 发问 了
你 一 拳 出 这 么 多 地名 [END] 是 想 让 这些 地方 的 同胞 去 日本 帮助 日本 核电站 见 罩子 [END] 还 是 帮助 日本 处理 核 废 水 [END] 还 是 想 让 全 体 同 胞 集体 用 剪刀
家暴 你 的 狗头 [END] 更 甜蜜 的 让 我 绷 不 住 [END] 想 骂街 的 是 这个 二 十 年 老 便秘 [END] 大便 一 直 从 大 长途 到 脑子 的 带 明星 [END] 竟然 还 在 这 张 图 上 醒目 的
写下 三 个 屎 黄色 的 大 字 不 用 写 好 这个 玩意儿 不 光 要 绑架 中国 力量 去 给 日本 擦屁股 [END] 还 不 忘 代表 中国 力量 领 了 日本 的 情 [END] 如果 这些 话
邻 居 家 大 傻子 说 的 话 [END] 我 还 可以 忍住 [END] 不 要 多 残忍 [END] 就 有 多 残忍 的 打死 他 的 冲动 [END] 毕竟 邻 居 家 大 傻子 也 没 啥 听众 和 粉丝 属于 被窝 里
放屁 臭 自己 而 带 明星 人豪 的 这 一 番 用 嘴 放出 的 绝世 大 屁 则 直充 大气层 [END] 计提 数 个 热 走 [END] 让 你 不 看 到 [END] 动 不 行 [END] 宣德 的 我等 瓜 种 豆
睁 不 开 眼 [END] 有 网友 见状 直抒胸臆 的 讽刺 到 [END] 精卫填海 [END] 夸 父 逐 日 [END] 愚公移山 人 豪 改造 [END] 但是 我们 的 京味 挂 于 共 又 做错 了 什 么
这样 一 坨 满 脑 核 废 料 的 乐 色 相提并论 [END] 说 他 是 三 姓 家 奴 [END] 丧家之犬 [END] 过街老鼠 还 差 不 多 [END] 真的 经常 被 人 说 太 刻薄 的 我 一 时 之 间 竟然 也 与 色
不 知道 该 用 什 么 样 的 词语 来 表达 自己 的 愤怒 [END] 虽然 我 的 视频 播放 量 非常 有限 [END] 但 我 还 是 决定 黑 屏 三 秒 钟 给 大家 一 个 用 弹幕 [END] 教育 人 好 做人 不 能
正好 在 发表 这 番 言论 之后 [END] 他 的 微博 很快 便 离奇 消失 之后 [END] 这位 自 以为 自己 很 干 很 有 想法 的 带 明星 [END] 虽然 还 怒 发 声 明 表示
删 微博 不 是 他自己 的 意愿 [END] 甚至 还 以退为进 的 顺便 卖 了 个 铲子 [END] 表示 如果 你 的 冷嘲热讽 能 唤起 大家 的 重视 [END] 一 起 呼吁 保护 着
这 颗 地球 海洋 不 被 破坏 [END] 那 我 觉得 我 被 爸爸 也 挺 开心 的 [END] 看 到 这种 离谱 的 病句 [END] 我 忍 不 住 要 给 你 一 句 [END] 这 颗 地球
朴 海洋 不 被 破坏 [END] 你 甜蜜 的 到底 学 没 学 过 哪怕 一 天 的 语文 海洋 [END] 甜蜜 的 是 论 科 算 的 是 这 颗 地球 的 海洋 [END] ok 我 看 您 以后 也 别
这 颗 地球 了 [END] 你 直接 磕头 哦 不 对 是 苛求 吧 [END] 就 这 还 有 任何 的 铁 粉 评论 他 删 微博 的 操作 是 我 愿 称之为 大 局 观 [END] 路人 直接 对 出 下联
我 愿 称之为 脑血栓 [END] 对联 对 的 是 挺 工整 [END] 但是 就是 为 什 么 要 物种 脑血栓 不 配 [END] 很快 啊 [END] 真的 很快 [END] 任何 的 离谱 言论 瞬间 被 传到 外网 [END] 引得 国外 网
有 一 片 校园 [END] 甚至 连 日本 网友 也 笑 他 大脑 简单 [END] 四 肢 发 达 [END] 中国 反 邪 教 官方 号 转发 任何 言论 [END] 并且 评价 到 邓 宁 克 鲁 格 效应 [END] 一 个 知识
越 匮乏 的人 [END] 越 是 拥有 一 种 莫名其妙 的 勇气 和 自豪感 [END] 中国 警方 在线 则 评论 道 [END] 当 零 零 后 戍边 战 使 用 寿 命 写下 清澈 的 爱 [END] 只 为 中
中国 是 身为 公众人物 [END] 更 应该 清楚 的 认识 到 [END] 事关 国家 安全 的 是 不 容 倒 机灵 [END] 否则 脱 粉 肯定 不 可 避 免 [END] 好 好 学 习 天 天 向 上 [END] 芥末 欧 作废
警察 叔叔 们 的 话 真 是 太 温柔 了 [END] 在 我 看 来 [END] 任何 应该 得到 的 不 是 脱 粉 和 胡 [END] 他 应该 得到 的 是 粉丝 们 尴尬 的 脚趾 和 清醒 的 粉丝 们
才 对 吧 [END] 结果 手 残 的 我 打开 了 任何 的 明星 超华 [END] 然后 看 到 了 以下 的 一 幕 幕
一 次 在 事件 发生 之后 [END] 先 弹 的 认 豪 还 跟 着 有人 一 起 去 ktv 消遣 [END] 有 网友 遍 讽刺 的 人 [END] 桑 香 的 核辐射 花开 了 [END] 快 回 去 吧 [END] 某 营销 大号
见状 立刻 替 人 好 洗白 [END] 声称 豪 和 朋友 去 k t v 没 什 么 问题 吧 [END] 没事 多 看看 人 [END] 好 的 舞台 吧 [END] 我 实在 是 不 敢 看 这个 活 卡 的
台 表演 我 怕 压 [END] 拿 个 罩子 给 我 照 [END] 我 去 看 攻击 跳舞 舞 [END] 你 太美 不 好 嘛 [END] 然后 还 有 粉丝 仙桃 任何 的 写道 [END] 我 都 这 么 难受 [END] 吓 吓 你 呢 这 么 多
作为 碰见 你 扒拉 扒拉 扒拉 扒拉 扒拉 [END] 我 还 是 想 要 拥抱 你 [END] 安慰 你 [END] 这次 是 真的 受伤 了 吧 [END] 还 安慰 还 拥抱 [END] 套用 郭 德纲 老师 的 依据 下场 [END] 我 只能 说
詹 姆 谴责 另 一 位 粉丝 则 是 硬 洗 豪 的 出发点 是 好 的 [END] 另 一 位 粉丝 对 仍 在 快乐 ktv 人 豪 得空 表达 心疼 [END] 你 应当 要 乖
我 快 撑 不 住 了 [END] 还 有 任何 的 铁 粉 则 表示 喜欢 任何 二 百 多 天 扒拉 扒拉 扒拉 扒拉 扒拉 扒拉 [END] 接连 爆出 的 事 [END] 我们 也 清楚 [END] 没有 那 么 多 巧合 [END] 是 有人 想 找 你
真的 怀疑 某些 极端 的 饭 圈 文化 是 不 是 已经 氧化 成 什 么 洗脑 的 邪教 了 [END] 天天 我 国家 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 的 教 给 没 玩 [END] 哥哥 都 不 当 言论 侮辱 国民
你 还 在 这 跟 我 整 阴谋论 和 迫害 妄想症 [END] 真是 八 二 年 陈年 的 x o 童子尿 都 自 不 醒 的 愚昧 [END] 看 到 这里 污染 那些 涌出 莫大 的 悲凉 真的
建议 你们 跟着 自己 爱 的 哥哥 一 起 空降 日本 去 帮 那个 为 了 省钱 省事 [END] 就 要 把 核 废水 投入 大海 [END] 拉 全世界 下水 的 鞠躬 道歉 国度
一 起 粉饰太平 [END] 今天 这 期 视频 没有 结尾 [END] 我 试 过 日 升起 [END] 如果 你 喜欢 我 的 视频 [END] 请 马上 点 个 关注 [END] 我 也 谢 谢 您 了 [END] 希望 我 下 一 期 视频 还 能 和 你 再次 相见 [END] 如果 我