体系 云 飞 扬 [END] 刘邦 是 个 小人 的 [END] 拔 山 兮 气 盖世
常 失言 [END] 你 要 是 拍 我 马屁 [END] 就 先 要 过 夫人 这 一 块
嗯 这 首 诗 写 首 诗 [END] 要 有风 [END] 要 有 肉 [END] 有 火锅 [END] 要 有
有 什 么 就 说 什 么 吗 [END] 这位 夫人 [END] 你 是 谁 [END] 我 就是 县长 夫人 [END] 失敬 失敬
我 跟 现场 继承 丈人 现场 淹死 了 [END] 现在 没有 上任 舅舅 杀人 就 有钱 商人 舅舅
由 二 十 万 钱 呢 百 官 买官 干事 吧 [END] 赚钱 能 赚 多少 [END] 一 倍 多 长 时 间 [END] 一 年 他 妈 城里 一 年 半年 半年
手机 好 一 个 月 也 要 这样 淹死 了 [END] 谁 去 生日 哇 [END] 你 是 谁 [END] 你 他 妈 一 个 师 也敢 冒充 县长 [END] 没 人 认识 [END] 现场 长 什 么 模样 [END] 你 干 过 几次
一 年 两次 干 过 几年 [END] 八 年 八 八 六 十 四 [END] 你 挣 过 六 百 四 十 万 [END] 他 这 这 县长 扔 过 六 百 四 十 万 [END] 我 不 是 誓言 吗
我 就 挣 个 零 愁 [END] 没 失 过手 [END] 不 动手 [END] 拼 的 是 脑子 不 流血 [END] 你 这次 去 哪儿 商人
合成 我 设 被 杰 你 这 人 淹死 了 [END] 怎 么 着 的 车 是 我 买 的 人士 罔 顾 的 [END] 没 人 追偿
没有人 追 上 去 这 这 这 规矩 我 总 看 着 你 的 脸 [END] 我 就 活 不 成 [END] 你 帮 我 放 了 我 [END] 商人 城 挣 不 了 钱
一 分 钱 都 没 捞着 [END] 不 合适 不 合适 [END] 你 看 了 我 一 眼 [END] 小 命 就 丢 了 [END] 也 不 合适 不 合适
连 那些 淹死 的 兄弟 借 我 用 用 用 用 用 用 用 [END] 舅舅 他们 西南大学 死有余辜 [END] 死 了 有 什 么 用 [END] 死人 有时候 比 活人 有用
看 一 眼 就 看 一 眼 [END] 不 不 不 不 是 野 鬼 [END] 幸 免 贵姓 他 妈 什 么 糖水
兄弟 们 吃 的 时候 让 你 丈夫 横 糟 了 不 错 [END] 我 感觉 背景 已经 第 四 次 [END] 当晚 放 呀 [END] 那 可 千 万 别 第 五 次
那 就 要 看 你 的 本事 [END] 当 父亲 最 要紧 的 是 什 么 [END] 听 不 见 再说 一 遍
母亲 大人 母亲 大人 好 [END] 小 六 子 [END] 有理 了 [END] 你 出生入死 还 带 着 儿子 [END] 老爹 是 我 的 兄弟 阵亡 了 [END] 所以
成 了 我 的 儿子 [END] 所以 呢 你 现在 就是 我 的 母亲 大人 对 这 双 买卖 做完 后 [END] 跟 我们 一 块 回 山里 吧 [END] 你 可以 继续 当 我 的 母亲 [END] 往 高处 走水 往 低 处 流 [END] 翻过来 线
然后 再 回去 当 绑匪 恐怕 是 有点 不 习惯 [END] 曾经沧海 难为 水 倒 [END] 那 怎 么 办
好 吧 继续 当 官 儿 呗 [END] 我 是 要 多 动脑筋 [END] 先 动脑 斗殴 动手 [END] 妈妈 明白
我们 现在 是 做 过 的人 [END] 不 得 择友 匪 气 [END] 当权者 最 要紧 的 是 什 么
你 看 他们 么 把 你 画 成 这样 了 [END] 我 想 越 安全
萨 南康 守住 主席 [END] 中华民国 八 年 八 月 二 十 八 日
干 的 是 贩卖人口 倒卖 烟土 的大 生意 [END] 黄 老爷 摆满 翱翔 [END] 特命 我 皇甫 大 管 家 户外 王府 团 来 教头
你自己 黄 带 万盛 晓得 杨 外 喽 [END] 这 厢 有礼 [END] 赝品 是 个 好 东西 [END] 赝品 是 个 好 东西
找出 个 虎 虎 生 风 等等 活火山 [END] 找出 一 个 一 日 千 里
长庚 一 日 千 里 找出 一 个 恍如隔世 恍若隔世
猎杀 枪 罐车 节 现场 将 被 他们 就是 为 了 让 大家 明白 对抗 关 组织 下场 现场 来啦 合成
是 呀 说 的 好 啊 [END] 你 记得 我 跟 你 说过 [END] 要 收拾 死人 比 活人 有用 [END] 损失 被 坏人 有用
罗伯特 几个 杨 东 全 他 妈 相 成亲 的 夫人
这 还 算 客气 [END] 你 太 客气 了 [END] 怎 么 才能 不 客气
晚 了 前 几 任 县长 把 鹅 城 的 税收 到 九 十 年 以后 了
也 就是 他妈的 犀利 二 零 一 零 年 了 [END] 咱们 来 做 的
我 倒是 觉得 这个 地方 不 错 [END] 百姓 成 穷鬼 了 [END] 没 油水 可 榨 了 [END] 老子 从来 就 没 想 光 穷鬼 的 钱 不 花 [END] 穷鬼 的 钱 收 谁 的 呀
我 告诉 她 告诉 你 [END] 县长 上任 [END] 小丽 明目 拉拢 豪绅 胶水 捐款
他们 交 了 才能 让 百姓 跟着 交钱 [END] 得闲 之后 [END] 豪绅 的 钱 如数 奉还
百姓 的 前 三 期 分厂 怎 么 才 七 尺 七 层 是 人家 的
能 得 三 成 还 得 看 黄色 狼 的 脸色 [END] 谁 的 脸色
我 好 不 容 易 接 了 趟 火车 [END] 当 了 现场 [END] 我 还 得 拉拢 豪绅 对 [END] 还 得 巧立名目
还 得 看 他妈的 脸色 [END] 对 我 不 成 了 跪 着 要饭 的 了 吗 [END] 那 你 要 这 么 说 [END] 买官 当 县长 还 真 就是 跪 着 要饭 的 [END] 就 这 左手 是 想 贵 [END] 还 没 这 门子
我 已经 当 了 县长 了 [END] 怎 么 还 不 如 个 土匪 呀 [END] 百姓 眼里 你 是 现场
很 他 妈 寒[UNK] [END] 那 你 是 想 站 着 还 是 想 挣钱 呢 [END] 我 是 想 站 着
乾隆 那时候 设 的 老 没 人 敲 就 生 了 [END] 跟 涨 了 近 只 从 现在 这样 了 [END] 我 爹 说 了
他说 他 要 看看 哪儿 有 冤 呐 啊 [END] 谁 敢 我 呢 [END] 这 都 一 百 多 年 了 [END] 你 要 把 他 卡 了 [END] 把 狗 放 出来
可惜 了 老子 的 酒 [END] 老子 的 雅兴 让 您 给 毁 了 毁 了 [END] 我 在 收拾
有 冤 着 说 冤 没 冤 [END] 那 就算 散会 [END] 而 不 是 我 姥爷 不 长眼
多 估计 是 个 去 老爷 的 酒 [END] 姥爷 没有 了 [END] 魏 狗 小队 应该 给 我 舅 姥爷 里
老子 她 妈 不 勇 敢 说 你 不 冤 [END] 这 可是 黄鼠狼 个 团 练 教头 [END] 贵 不 得 老子 是 光绪 三 十 一 年 皇上 钦 点 的 舞剧
你 要 是 个 文 举人 [END] 他 应该 给 你 科 两 百 个头
你 花 了 一 百 个 狗屎 坑 了 两个 [END] 两个 也 得 还 那 一 百 个 不 高 了
我 也 不 知 你们 会 我 来 合成 班 三 天 是 公平
不 准 龟 [END] 这 哪 是 打 我 的 屁股 [END] 这 明明 是 当 您 的 脸
我 亲手 给 你 报仇 [END] 那 家 吧 买 两 份儿 的 教练
这 帮 买 回 来 现场 就 知道 捞钱 场地 都 撂 坏 了
南洋 北洋 北洋 三 年 [END] 傻 孩子 [END] 你 生在 北洋 就 不 必 留 了
捂 着 头 你 还 能 听 出来 是 谁 吹 的 呢 [END] 分 时候 什 么 时候
这 叫 莫 家 里 人 [END] 他 是 怎 么 把 这 东西 吹到 这个 里面