这样 说 的 这个 格 利 亚 他 非常 好用 [END] 基本上 图 他 一 层 以后 呢 [END] 你 就 可以 秒 速 出门 了 [END] 非常 的 颜色 自然 外 星球
我 当时 看 到 这个 颜色 的 时候 [END] 我 真的 是 出门 买 冰块 [END] 买 艾 斯 艾 斯 [END] 我 说 你 这 颜色 是 在 干嘛 [END] 他 红 里带 点 黄黄 六 带 点 灰 [END] 灰 里 还 带 点 黑 啊 [END] 我 以为 你 在 手 上 颜色
就是 你 上 脸 之后 应该 是 自然 的 结果 [END] 那个 颜色 上 脸 之后 [END] 我 脸上 的 颜色 是 什 么 呢 [END] 黑人 爸爸 跳 大神 和 劳 资 一 本 [END] 我 妈 当时 开门 进来 [END] 那个 表情 凶 什 么 啊 [END] 关 二 一 到 咱家 啦
你 说 你 这 堆 能 图 出门 吗 啊 [END] 别人 下楼 我 下到 别人 出门 [END] 我 上坟 [END] 你 这个 东西 你
我 最近 收到 了 大概 有 两 百 多 条 私信 [END] 都 在 问 我 这个 东西 到底 好 不 好 用 的 [END] 瓦 萨 斗 软 磁 睫毛 名字 叫做 瓦 萨 斗 [END] 用完 之后 我 感觉 就是 哇 撒 币 啊 [END] 首先 它 是 一 个
软 磁 睫毛 [END] 然后 非常 有意思 的 是 什 么 呢 [END] 他说 他自己 是 个 慈溪 的 哦 [END] 放在 手 上 这样 吸
他自己 都 洗 不 起来 [END] 没有关系 [END] 我们 来 试 一 下 怎 么 上 一 眼 好 了 [END] 先 把 眼皮
掉 下 来 [END] 然后 我们 按住 一 会 儿 [END] 我们 看 一 看
大家 看 出来 我 的 睫毛 有 什 么 变化 了 吗 [END] 没有 变化 [END] 他 还 在 这个 地方 呢 [END] 哇 谢谢 你 [END] 我 今天 真的 知道 什 么 叫 开眼 了 和 二 百 五 十 块 钱 [END] 我 这 是 晴空万里 [END] 我 尼玛 无语
混账 东西 真是 岂有此理 啊 [END] 这个 弧度 是 非常 突 的 [END] 我们 亚洲 人 的 眼睛 普遍 是 比较 平 的 [END] 所以 你们 看 现在 市 面 上 卖 的 比较 好 的 一 些 睫 毛 夹 的 弧度 整体 都是 比较 平
他 这个 弧度 这 么 哇 [END] 他 根本 就 贴合 不 让 我 的 眼睛 [END] 我 真的 我 当时 测评 它 的 时候 [END] 一 周 七 天 我 用 七 次 [END] 每次 至少 二 分钟 [END] 五 年 高考 三 年 模拟 的 卷子 的 时候 [END] 我 都 没有 这 么 认真
一 个 礼拜 之后 我 加重 了 我 的 结膜炎 [END] 朋友们 而是 已经 彻底 放弃 了 [END] 我 说 我 希望 我 觉得 金 之前 我 能 用得上 嘛 [END] 然后 我 就 最后 试 了 一 次 [END] 唉 [END] 还 真的 加上 了 [END] 你们 都 知道 可能 假 睫 毛 如果 待 得 比较 多
你 这个 眼睛 的 木 服 会 变窄 [END] 当时 带上 以后 [END] 感觉 眼睛 前面 加 了 一 层 布 [END] 我 根本 看 不 见 前面 的 路
从 我 家 楼下 楼下 一 共 就 一 百 米 [END] 我 拿 快递 有 两次 [END] 我 差点 撞 到 电线杆 [END] 我 用 下来 我 只有 一 个 感觉 好 吧 [END] 地府 的 太监 障碍 央 攻 楼 营销 手段 一 套 一 套 买来 转手
是 玛丽 黛 佳 的 旧版 部分 双 [END] 还 有 一 个 是 大家 让 我 测 的 花 西子 眼影 [END] 我们 先 说 玛丽 黛 佳 粉 霜 [END] 把 它 的 卖点 是 说 上面 有 九 百 个 孔 中 [END] 我 确实 也是 不 太 明白 为 什 么 会 有
粉底 的 卖点 是 孔 是 吧 [END] 官方 宣传 说 它 是 一 个 油 皮 干 皮 用 都会 觉得 很 好 的 粉底 [END] 怎 么 看待 这个 包装 非常 漂亮 [END] 还 是 玻 璃 瓶 的 [END] 然后 卖 一 百 八 十 九 块 钱 [END] 该 踢 出 去
还 好 中 端 价位 呢 [END] 他 一 共 只有 十 三 课 [END] 这 一 瓶 如果 装满 三 十 毫升 的 话 [END] 他 得 骂 我 将 近 四 百 块 钱 [END] 就 我 从来没有 想到 我 花 正装 的 钱 买到 的 是 一 个 小 样 儿
然后 就是 当时 我 看 到 很多 人 去 吐槽 说 哎 这个 粉刷 我 觉得 课 数 太 少 了 [END] 还 有 人 说 什 么 [END] 那 给 你 那 么 多 粉底 [END] 你 用 得 完 吗
好像 我 今天 面 吃 麻辣烫 [END] 结果 上来 的 时候 [END] 我 发现 所有 的 食材 都 少 了 一 半 [END] 老板 跟 我 说 哎呀 [END] 你 不 用 那 么 在意 吧 [END] 反正 你 也 吃 不 完 [END] 那 么 多 手机 给 你 手 上 一 关 你 什 么 事 啊
你们 这个 东西 最大 的 问题 是 什 么 [END] 干 皮 用 浮 粉 有 屁 用 卡 粉 装 效 真的 是 极其 离谱 [END] 我 鼻子 这个 地方 有 一 个 发红 的 点 [END] 反复 上 了 四 遍 便装 [END] 哪怕 是 用
用 手指 去 拍 这个 红色 都 遮 不 住 [END] 这样 装 的 时候 确实 是 非常 光泽 肌 的 效果 [END] 但 他 根本 就 不 天赋 [END] 他 是 我 到目前为止 用 得 这 么 贵 的 价位 的 粉 [END] 让 你 第 一 个 在 我 的 眼皮底下
一 上 妆 就 浮 粉 [END] 你 知道 我 当时 感觉 什 么 [END] 你 知道 吧 [END] 就是 你 这个 粉 质 和 你 这个 定价 一 样 啊 [END] 漂 了 啊 [END] 对 毛孔 的 修饰 能力 几乎没有 均匀 [END] 肤色 的 效果 也 很 差 [END] 但是 这个 一 类 人 什 么 样 的
就是 皮肤 毫无 瑕疵 [END] 毫无 毛孔 [END] 非常 好 笑 的 [END] 我 就 看 他们 的 这个 小 体验 里面 来 了 两个 明星 化 妆 师 [END] 他们 站 在 这个 地方 说 什 么
我 当 了 明星 化妆 是 八 年 [END] 我 就 感觉 上 妆 的 时候 非常 轻松 [END] 说 你 屁话 [END] 你 是 明星 化妆 是 哎 [END] 你 是 个 明星 化妆 的 [END] 我 就问 你 刘 亦 菲 不 化妆 [END] 是 是 刘 亦 菲
啊 我 不 化妆 [END] 那是 谁 [END] 那 叫 张飞 [END] 这里 因为 我 作为 一 个 消费者 [END] 泰国 生气 [END] 我 有 几个 问题 想 问 一 下 嘛 [END] 你 在家 作为 一 个 出道 这 么 多年 的 彩妆
洋 品 牌 [END] 你 认为 你 的 代表 产品 是 什 么 [END] 你 能 想象 消费者 用到 你们 的 产品 之后 [END] 那种 哑口无言 的 感觉 吗
本期 的 大 轴 花 西子 浮雕 眼影 都 让 我 觉得 很 奇怪 啊 [END] 你 不 是 买来 的 时候 会 有 一 个 是 个 包 装 盒 儿 吗 [END] 为 什 么 不 见 了 呢 [END] 是 这样的 [END] 朋友们 [END] 我 买来 的 时候 把 这个 盒子 里
拆 下 来 我 就 放在 我们 家 客厅 和 那天 我 妈 就 来 我 家 了 [END] 就 我 妈 看 了 半天 [END] 他 问 了 我 一 句 话 [END] 就是 哎 你 就 月饼 和 你 还 要 不 要 呀 [END] 你 拿走 吧
这个 眼影 的 配色 [END] 我 这 句 话 如果 我 今天 三 岁 [END] 我 会 独自 去 幼儿园 的 班会 [END] 但是 我 今年 三 十 岁 [END] 我 看 到 这个 配色 [END] 我 只 会 当场 流泪 [END] 然后 直接 给 我 来 一 句 和 退
好 的 朋友们 [END] 欢迎 收看 艺术品 是 瑟 [END] 首先 我 要 说 艺术 可以 送给 观众 啊 [END] 但是 不 能 送走 观众
你 看 他 这个 稀稀拉拉 的 显 色 度 [END] 其次 这个 艺术 它 可以 超脱 [END] 但 不 能 超 多 啊 [END] 我们 随便 拿 一 盘 手头 三 二 块 的 国货 眼影 [END] 这个 都 吊打 他 [END] 完全 不 结 块 的 好 的 [END] 再次 准备 干净 的 时候
朋友们 万里 悲 秋 常 作客 [END] 这个 眼影 他 不 显 色 [END] 你们 看看 这个 显 色 度 啊 [END] 跟 斑秃 了 一 样 [END] 我 真是 突如其来 [END] 我们 再 对比 一 下 同 类型 的 眼影 啊 [END] 基本上
这个 显 色 度 所见即所得 [END] 不 是 我 愿意 一 直 去 运 至 另 一 盘 眼影 [END] 是 因 为 他 这个 眼影 他 还 能 往下 越 花 西子 [END] 他 这个 结 块 的 问题 真的 是 太 严重 了 [END] 我 反复 用 一 个 位置
通 常 在 我 手 上 [END] 别人 一 运 就 蕴含 了 [END] 你们 看 这个 对比 [END] 你 说 这 真的 我 怎 么 夸 你 [END] 好歹 我们 下面 做 一 个 简单 粗暴 的 上色 度 是 色 [END] 用 干净 的 刷子 沾 菊花 细节 的 眼影 [END] 朋友们
快 看 的 百年 多 病 独 登台 [END] 这个 显 色 度 它 出 不 来 [END] 要 朋友们 [END] 我们 再 试试 同 各 类型 的 颜色 换 一 盘 眼影 [END] 你们 自己 看 一 看 吧
就 这 还 国货 之光 的 [END] 我 你们 看看 母语 量变 比 哑 光 好 一 点 [END] 但是 整体 粗糙 不 灵 洞 [END] 并且 上演 中 会 掉 渣 怕 的 包装 [END] 主打 民 族 风 情 [END] 从而 谢谢 啊 [END] 主要 是 给 我 整理
万一 他们 家 彩 招聘 身上 装 喇叭 [END] 走 哪 吹到 哪儿 [END] 他们 家 那个 营销 推广 真的 是 看 得 我 烦 死 了 [END] 我 每天 打开 我 的 短 视频 平台 开平 几乎 都是 啥 [END] 我 去 我们 这边 的
商场 电梯 里面 那个 海报 啊 [END] 也是 他 [END] 而且 经过 我们 家 附近 的 一 个 男科 医院 门口 的 公 交 车 站 的 那个 站牌 上面 也是 他 [END] 有的时候 我 坐下 [END] 我 指甲 乐乐 激进 的 刷 一 下 蘑菇
打开 热 搜 [END] 幼稚 你 花 西子 边儿 上 写 个 件
确实 你们 这个 包装 做 的 是 很 漂 亮 [END] 但是 我 想 跟 你 说 [END] 就是 我们 普通 老百姓 买 彩妆 品 是 为 了 练习 彩妆 技术 [END] 不 是 为 了 搞 肩膀 节目 叫 得 这 么 漂亮
反正 这 么 差 是 有 什 么 用 这种 眼影 的 [END] 又 是 那 句 话 [END] 新手 友好 [END] 我 记得 我 以前 我 一 直 以为 新手 友好 的 意思 是 新手 买 回 来 有 手 就能 用 的 好 [END] 现在 我 才 知道 肌肉 友好 的 意思 是
我 根本 就 没有 能力 去 分辨 这个 东西 到底 是 好 还 是 不 好 [END] 完 之后 我 相信 所有 新手 肯定 是 这样的 [END] 右手 手 一 摸 刷 的 一 张 哎呀 [END] 不 会 画 [END] 没关系 [END] 放 着 吧 [END] 在 整理 的 时候 跟 北京
这 什 么 时候 买 的 叫 什 么 呀 [END] 一 眼 望 年 彩妆 买 回 来 是 为 了 让 我 好 看 啊 [END] 不 是 被 我 放在 家 里 [END] 让 我 好 好 看看 [END] 就 我 真 不 明白 [END] 就是 你 都 已经 卖 这 么 贵 了 [END] 你 把 粉 做 得 好 一 点
也是 犯法 吗 [END] 你 为 什 么 不 做 [END] 是 不 小 吗 [END] 阿 嘴里 还 住在 消费者 是 爸爸 [END] 我 现 牛 欲 罢 不 能 好 吧
最后 我 想说 一 个 特别 让 我 生气 的 事情 [END] 就这样 我 的 时候 我 吐槽 一 些 贵 的 国货
底下 总会 有 偶尔 那 么 一 两 个 人 说 [END] 你 是 不 是 看 不 惯 我 好 国货 是 不 是 就 不 能 卖 的 贵 说 从来没有 人 不 允许 国货 卖得 贵 好 吧 [END] 可是 问题 是 什 么 呢
像 我 花 这种 二 百 五 十 块 钱 买 的 眼影 哈 [END] 还 不 如 我 花 二 十 五 块 钱 买 的 眼影 顺手 [END] 那 你 说 我 花 完 我们 把 这个 眼影 刷 把 五 是 闺女 还 是 鬼 [END] 我 如 果 说 我 每 一 次 花 了 大 的 钱 买 回 来 的
贵 的 国货 产品 都 不 如 便宜 的 话 [END] 那 你 觉得 我 有 这个 钱 [END] 我 还 愿意 给 你 花 吗 [END] 我 希望 很多 的 国货 品牌 在 现在 我们 这个 大 环境 这 么 支持 的 情况下 [END] 我 希望 你们
可以 做到 更 精准 的 [END] 更 实在 的 去 发掘 消费者 的 需求 好 吧 [END] 反正 今天 视频 到 这里 为止 啦 [END] 想 看 什 么 视频 的 和 评论 告诉 我们 [END] 现在 再 刁钻 拜拜